Bienvenidos chavales a otro episodio de
Aquí nadie entrena. [música] En el
episodio de hoy hablamos sobre todo lo
relacionado con el mundial y por qué
Pitco cambi de ruedas.
Desde madein hemos dado una respuesta a
Van Risel. Sacamos nuestra propia bici
dos por uno. Gravel carretera.
Hacemos una pequeña previa de lo que va
a ser el europeo de carretera.
Tenemos lío. Nos hemos apuntado a una
carrera de ciclocross.
Y para terminar, vuestración especial PC
o cepo. Empezamos.
Vamos, chavales.
Sabes que siempre se me olvida que
claro, cuando decimos el vamos chavales,
ya han visto la intro.
Ya han visto la intro, coro.
Entonces, no hay que decir como
bienvenidos. O sea, que vamos, vamos a
ver. Puerto. Hay veces, esto es
importante,
a ver, cuéntanos,
hay veces que nos ponéis en duda que no
estamos presencialmente juntos. Entonces
digo, voy a demostrarlo.
Soy cazoncillo, por cierto.
Muy profesional.
A ver quién aparece por aquí.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Aquí estamos unidos otra vez. Vamos.
Lo
digo para que no dejen de decir en
dudas, ¿sabes? Que luego vamos a mirar
también las preguntas más hechas,
¿sabes? Si hay alguna por ahí de graban
juntos, ¿cómo lo hacen? Tal.
Por cierto, update a mi fashion
cadenita. ¿Qué opinamos, chavales?
Muy de calletano esto.
Bueno, es bueno, ya lo diremos,
ya lo diremos. Ya lo iremos, ¿no? Pero
es un regalo, ¿no? Lo voy a dejar. Lo
voy a dejar claro. Normalmente llevo por
dentro, pero es verdad que en bici a
veces con el mayot abierto se me sale.
Hay mucho ticrista con cadenitas, ¿eh?
Porque va es un poco el moderneo de hoy
en día, muchas a veces, ¿no? Yo solo
llevo esta que es San Cristóbal, ¿vale?
Yo obviamente me llamo Cristóbal. San
Cristóbal, sí.
Patrón de los conductores y esas cosas,
así que eso fue un regalo del prometido
de mi hermana, ¿vale? Sun to be husband,
así que lo llevo con orgullo.
No eran ya mar y mujer.
No, no. [ __ ] cas verano, cabrón.
Prometidos. Obviamente, obviamente.
[resoplido]
Eh, vamos con cositas.
Venga, vamos con cositas.
Qué bonito, chavales, llevamos toda la
mañana de reuniones,
eh, un pasito más cerca de ser
millonarios to millioner
o o como poco de salir de la pobreza,
como poco tener un pequeño sueldo.
Como poco tener un pequeño sueldo de
esto. Así que todo celebraciones. Todo
celebraciones.
Y habíamos quedado esta mañana para
grabar.
Buah, tremenda [ __ ]
Obviamente, esto lo voy a decir.
No, comenta. Yo pensaba decirlo yo, y
así, así que dilo tú. Dilo tú, me
parece.
[risas]
Vale, entonces habíamos quedado,
hablamos, está Edo aquí en Madrid y tal
y dije, tío, eh, teníamos varias
reuniones, vamos a quedar pronto, nos
sentamos a las 8, empezamos a grabar,
tío, y para las 10:30 estamos libres,
hacemos llamadas, salimos a entrenar y
luego ya tal.
Me despierto yo a las 8 bastante cansado
porque ayer tuve un evento que tuve un
evento, por cierto,
el de Forbest. El de Forbes
porque a Sala le daban un premio y tal a
la al deporte y salud y tal y buah, es
que no puedo con la farándula, ¿eh, tío?
Últimamente Cristóbal lo lleva muy mal,
¿eh?
No, no, no, no. Es que es que no sabéis
qué nivel de posturo, que claro que hay
que entender, o sea, eran los premios de
Forbers a los a creadores de contenido,
¿vale? O sea, os podéis imaginar un poco
el panorama, va, es que es tan exagerado
como claro que al final es un curro y
hay que entenderlo.
Sí, sí, sí, sí. Pero como el exceso de
fotos, o sea, es como el postureo en
persona tan extremo. Yo estaba ahí,
decía, "Pero, ¿qué [ __ ] simulación es
esta?", ¿sabes? ¿Qué influencia tiene
esta gente? ¿Y por qué?
¿Y por qué?
O sea, una locura, tío. Una locura. O
sea, est
¿Te hicieron pasar por la fórmula roja
esa?
No, no, no pasé. [ __ ]
yo pasé por una forma roja una vez que
fue por la del evento de el Netflix este
de Rafa Nadal
que me colé extremo.
Pero guapísima esa foto, ¿no? Pero ayer
no pasé ni de coña.
Sí que me escrib Sí que de repente me
pararon unos para hacer una entrevista,
una marca de relojes o no sé qué y
sabían mi nombre
y tú eh
y digo, tú votas en BIC,
vamos a empezar a llevar Richard Mill de
repente. [risas]
Me temo que no era Richard Mill.
Dije, "Tú votas en B."
No, vale, T-Shirt también. Y luego había
premios al podcast y tal, [ __ ] Y me
iba a enfadar porque yo dije, "Va,
seguro que el podcast alguien que no se
lo merece, ¿sabes? En plan, o que yo
considero que no se lo merece, que
probablemente sí se lo merezca." Premio
podcast.
Opiniones.
John Roca,
eh,
John Roca.
John Roca, no sé quién es.
Roca Project.
Roca Project,
eh, o sea, a ver, insisto, yo pensaba
que iba a ser como un premio de [ __ ] y
digo, "Buah, ya verás, tal. Voy a hacer
aquí el mítico vídeo para aquí nadie
entrenado para nuestro Instagram, por
cierto, linkado abajo para que la gente
se mofe y digo, "Ah, nos tenían que
haber elegido a nosotros, tal." Pero es
verdad que me metido en el podcast este
pavo, se llama Roca Project. Yo no lo
había escuchado nunca.
Yo tampoco, pero casi 2 millones de
suscriptores, ¿eh?
Muy tocho, tío.
Hala, hala, esto es grandísimo.
Pero un huevo de views, en plan, 5
millones de views.
Ah, sí sé quién es. Yo sí le he visto
alguna vez.
5 millones de views. O sea, este tío
debe ser un capo,
¿no? Tal cual, ¿eh?
7 meses secuestrad
debe ser un debe ser un crack en lo que
hace. Entonces, bueno, eh, ya está. No
hice la broma, ¿vale? O sea, bien hecho
ese premio,
pero bueno, que sí que en fin, que usa
nos darán algún premio en plan, ¿sabéis
quién da premios? Ibox, pero como no
subimos a ibox
ya no. Yo creo ya, de hecho las
plataformas de podcast yo no sé si van
un poco para abajo, ¿eh?
Pero bueno, premios no creo porque lo
estuve pensando. Dije, "A ver, nosotros
traemos a gente nueva al deporte." Yo
creo que no, o sea, yo creo que la gente
nos escucha ya hacia deporte,
¿no? Hay más o gente que se ha
aficionado al al deporte con al
ciclismo.
Yo empezaba con el ciclismo por Veros o
que estaba empezando.
No, entraríamos en unos premios de
ciclismo. O sea, si alguien hace los
premios del podcast de ciclismo,
entonces sí, pero si pero para un premio
general de deporte general nunca vamos a
estar No,
bueno, no sé, no creo.
De todas maneras, me da pela, eh,
exagerado,
¿eh? Pero sí, bueno, en fin. La
farándula, tío. La farándula. Ahí
estuve,
farándul.
Eh, bueno, vamos con el mundial. Venga,
vamos con el Bueno, sí, porque estábamos
hablando de que íbamos a ser millonarios
por las marcas. ¿Alguna cosa de
comentar? No, yo creo que tenemos todo.
No se puede decir nada, ¿no? Todavía
tenemos todos los ceros puestos en algún
sitio.
Sí, sí, todavía no. Todavía no se puede
decir nada.
Bueno, e
a ver.
Mundial.
Mundial, chavales, como siempre, una
semana tarde.
Qué guapo está el mundial. Y qué raro es
no ver, nos hace raro ver a la gente
como no vestida de equipos, o sea, no
ver a los equipos corriendo.
Eso a mí me gusta bastante. Es que sabes
qué pasa, que es que te tienes que venir
el año que viene, Cristóbal se va a
clasificar para mundial y yo creo que va
a venir a competir al mundial de Gravel,
o sea,
¿dónde es el año que viene? Australia,
pero es que va a hacerlo 100%. ¿Por qué?
¿Dónde es?
Porque vas a hacer un [ __ ] especial de
aquí, nadie entrena allí. Ah, sí. Es que
son los supermundiales y van a hacer en
una semana carretera XCO descenso, todo
en el mismo sitio.
Sape
eso no lo hicieron en Escocia una vez.
Sí, hace Sí, hace Glasgow. Fueron días
de Glasgow.
Pues lo repiten en Francia.
En Francia.
Aquí al lado.
¿Dónde?
Pues juraría que el XCO es en Lesgets.
Puede ser. Eh, bueno, es Alta Saboya,
creo que es. Pues podía estar guapo,
o sea, podía estar muy guapo. Entonces
ya la excusa de clasificarte es porque
ya que vas compites en una,
¿no? Obviamente, obviamente,
pero pero el plan, el [carraspeo] plan,
el plan. Entonces, eh, pues estás muy
guapo, tío. Ir que entrarse para [ __ ]
las cosas con tiempo y que, o sea,
porque
estamos ahí medio también andefine
también irá el equipo, tal.
¿Venes mano tú por ahí en la UCI para
que nos digan pronto dónde va a ser para
[ __ ] una casa guapa?
No, ya está puesto.
Ah, ya está puesto.
Yo creo que sí. Lo que no están puest
No, también están puestas las fechas. Yo
juraría que está todo puesto ya.
Bueno, pues lo miraremos. Tenemos que
mirarlo. Sí, porque hablé con eh no me
acuerdo con quién fue. Ah, con el Demond
Racker y me dijo que iba a ir 100%. En
plan solo como turista, ¿sabes? Full de
ir toda la semana allí y chuparte todos
los mundiales enteros.
Muy guapo,
muy guapo. Eh, empezamos con el mundial.
A nivel de, bueno, a nivel de
performance en general, ¿vamos a mirar
datos o no vamos a mirar datos?
Vamos a mirar datos de Queen Simons, que
es lo han publicado varios, pero Queen
Simons es el que más adelante estaba de
todos los que publicaron, que hizo
cuarto. Lo miramos y es un poquito más
adelante,
¿vale? Pero así en general, así en
general. Carrera guapísima.
Sí, pero pl, ¿eh?
Pero plf, ¿por qué? Es que no no soy fan
yo de estos chavales.
Para mí fue un subidón que ganase
Magnulti, tío.
Tío, es que yo por un lado soy fan de
que digas, "Buah, un outsider en plan
rollo alguien que no se esperaba nada,
pan de repente gana. Qué guapo. Pero por
otro lado, soy bastante fan boy de
decir, tío, me gusta que gane un un
super, o sea, uno de los tíos que sabía
que iba a ganar, quiero decir, de los
cinco que iban delante, ¿sabes? un p
Vanerpool MP en Seisas del toro, en mi
cabeza digo, "Qué guapo que ese tío
lleve el mayor de campeón del mundo."
Y Magnulti chapó por él, tío, crack, lo
supo hacer superb,
pero lo único guapo va a estar es que va
a estar tirando de Pogy, ¿eh? O sea, vas
a tener al campeón del mundo de Gregario
de Pogi.
Ya, eso es un poco raro.
Qué locura.
Eso es un poco raro,
pero no sé. Sí, me dejó. Yo terminé el
mundial cuando ganó y dije, "Qué bien,
qué alegría por él." Pero
para mí, yo creo que casi casi casi las
mejores patas ese día las tenía Pitcock,
tío.
Uno de ellos, sin duda, eh,
acojonante.
Exagerado.
O sea, acojonante, tío. O sea, cómo me
gusta Pitcock. Ese es de coña. Muchas
veces decimos cuando luego siempre hay
un momento en el año que vemos cuánto
cobran los corredores y tal
y siempre el sueldo de Pitcock es como
tú, 6 millones y ¿qué ha hecho Pitcock
en los últimos tal? Pero es que cuando
le ves correr así dices, tío, es que
es que corrió, o sea, es que corrió a
todo. O sea, yo flipaba,
todo. Iba todo, intentó escaparse 40,000
veces,
le cerraran todo el rato. También te
digo, es que Estados Unidos lo hizo,
o sea, Estados Unidos para mí fue la
selección del mundial, pero con
diferencia
y sin tener un
un super super gallo. A ver, que sí que
tenía un Queen Simons, pero quiero
decir, si pones estrellitas a Queen
Simon no le pones las cinco estrellas,
¿sabes? Pones ahí a un Banderpol, un
Pitcock. Sí,
pero es que Estados Unidos es que
Jorgenson tenía unas patas
ya ya flipas. Cómo iba cerrando todos
los huecos, tío, todos.
O sea, es que fue muy muy guapo y cosas
que a veces no entiendo en el mundial,
por ejemplo, no s lo viste, fue
Evenpepol, tío. Evenpool raro, o sea, el
tío se quedaba de repente cogía otra vez
el grupo.
Raro, ¿no?
O sea, siempre corre un poco así, pero
Ah, bueno, Remco,
Renko, Renko,
perdón, me he confundido con Manderpool.
Eh, yo creo que Renko simplemente no
tenía las patas,
pero siempre cogía otra vez, era como me
quedo
en las zonas llanas.
Sí, se podía. Yo creo que él intentaba
no entrar en su zona roja roja en los
subidas diciendo como que podía pillar
en la zona, pero claramente él no tenía
el día,
¿no? No tenía el día
ni él ni Vanart, eh.
No, Vaner fatal.
Bueno, fatal,
bueno, fatal.
Estuvo en la fuga
que al final fue como también el tiro de
Vanerpool de decir, "Voy a hacer la
réplica que había hecho en previamente
en No era Quebec, no sé dónde hizo la
carrera que se escapó Vanerpool,
¿eh?" Ya, sí, pero no fue la de
Montreal. Bueno, sí, no me acuerdo,
no, no fue Monreal, eh, pero bueno.
Luxemburgo, Tour de Luxemburgo, que hizo
como eso es como 120 km en solo,
algo así. Una barbaridad. Yo creo que se
tiró la misma.
Luego miraremos datos porque lo que
implica eso es una barbaridad. Ahí
estaba Queen Simons, ahí estaba Banard y
ahí estaba Ócar Only.
No, no, Oscar Only al principio decía,
"Patas lleva Oscar Only."
Flipas.
Eso sí. Luego hizo un pluf.
Claro,
lógico. Pero le veías ahí tirando en el
llano con estos gallos y digo, "Pero tú,
¿a dónde vas?", O sea, creo, no sé, pero
creo que vas a pegar un reventón guapo
por lo que sea,
por lo que sea. Y lo vedo.
E y nada, hablando de Pitcock, eh,
noticia interesante que es que estas
cosas a mí siempre me fascinan porque al
final hay maneras y maneras de hacerlo,
¿no? En el caso de Pitcock es un equipo
que va con Pinarelo,
¿sí?
Y eh ZIP en ruedas
patrocinado por el Ram.
Por el RAM, por lo tanto van con CIP. Y
en este caso Pitcock las cambió para el
mundial y llevó la marca inglesa nueva,
bueno, o el modelo nuevo de de esta
marca inglesa que se llama Partintton,
que son además como una de las ruedas
más caras del mundo
y y fue corriendo con estas con estas
ruedas, ¿vale?
Ya, aquí yo no sé tema contratos, yo
entiendo que tienen ciertas libertades
en los mundiales y en plan,
¿tú crees que tienen como otro? Hay como
yo creo que los, o sea, aparte mundiales
europeos, cosas que vayan con la
selección, yo creo que que llevan en
plan que tendrán bastante libertad de
material,
pero el resto de la selección inglesa no
iba con Partingon, o sea, solo él,
¿no? No, solo él, pero me refiero que
podrían probablemente el resto de la
selección haber cogido otro otras ruedas
que no sean de su equipo,
¿sabes lo que te quiero decir?
Ya.
O sea, que yo creo que tienen bastante
libertad porque no es como que no están
tan asociados al equipo. Obviamente una
bicicleta diferente no la van a llevar
por dos cosas. Una porque es absurdo
montarte una bici de otra marca cuando
llevas corriendo con la misma todo el
año.
Total.
Eh, pero yo creo que en tema de material
y demás deben tener bastante libertad.
Bueno, pero si no entiendo que por
contrato no podrían,
ya
sabes,
no sé, no sé si no sé si incluso podrán
probablemente en tema cascos,
estoy viendo porque a mí me ha pasado
alguna vez con las Fastports que se las
he dejado algún pro sin decir nombres
y ese pro las ha llevado y yo he tenido
fotos de ese pro con esas ruedas, pero
nunca he sentido que pudiese usarlas por
lo que le podría caer al pro. En tu caso
fue, yo creo que no era tan pro, [risas]
¿no? Estábamos hablando de Vale,
o sea, que era más porque él ya es
embajador de la marca, o sea, uno tú
cuando estás en un equipo no eres
embajador de la marca,
¿vale?
¿Sabes?
Claro, es distinto,
es diferente. Entonces, una carrera en
la que no dependes del equipo,
probablemente tengan libertad para para
llevar otras cosas.
Yo creo que van un poco por ahí los
tríos. De hecho, estaría casi no sea la
ciencia cierta, pero estoy casi seguro
que probablemente podrían llevar otro
cascos o otras gafas o cosas así.
Sí. Ah, pues puede ser, ¿eh? Si alguien
lo sabe, que nos lo diga. Que nos lo
diga en comentarios.
[ __ ] pues ya ves. Pues qué oportunidad
para marcas pequeñas para meterse ahí.
La verdad, qué guapo. Y de hecho es que
lo que estaba diciéndote yo, que yo
nunca he podido utilizar esas imágenes
porque digo, me meto en un lío seguro,
más líos no queremos, pero me meto en la
página de Instagram de Partington, que
por cierto es una marca australiana,
¿vale?
Eh, y obviamente tiene una foto de
Pitcock, hombre,
con las ruedas.
Ya, ya, ya, ya. Obvio, pero entonces
digo eso significa que a nivel
contractual
podrían hacer esto, si no no se la
juegan
100%. Por eso te digo que tienen que
tener bastante bastante libertad con
esos con esos temas. Eh,
sí. Eh,
la llevaba Victoria. Bueno, hablando un
poco de las ruedas,
ponía que ponía que ellos dicen que tuvo
porque Pitcock tuvo una caída tuvo que
cambiar de bici,
¿vale?
Eh, que quizás empezó con Zips y luego
se cambió a esto.
Sí, [resoplido]
no me no me quiere sonar.
Tuvo que cambiar de bici. Es verdad que
vas dorsal, ¿no? En la bici.
Sí, tuvo que cambiar de bici porque tuvo
una caída.
Mira, eso no lo había no había leído,
[resoplido] la verdad. Ah, sí, es
verdad. Si además saben la foto de
Cycling News, como le están empujando
con las ruedas. Bueno, puede ir por ahí
también los tiros.
Sí, pueden ir por no o igual un cambio
que tenía pensado, no lo sé.
Eso te iba a decir, eh, cuidado que la
parte del desnivel estaba al final
ya
y hemos visto que
tal salida que todo el mundo hace fotos
y tal con las zip y luego de repente
pam,
no lo sé, no lo sé. La movida es eh
vamos a hacer la comparativa que hizo
Pitko. O sea, yo lo veo claro eh el por
qué lo hizo, o sea, te quiero decir, en
un recorrido con la importancia que
tiene eh y con el desnivel que tiene. O
sea, si comparamos las dos ruedas,
cuando estamos hablando de las
Parkington R Series Performance Wheelset
e insisto, de la marca Parton
australiana, que tienen el módico precio
de 5000 € 4986
€ disponibles en 50 y 60,
quieras decir, disponibles en made in
[risas]
disponibles en 50 65 mm. Eh, por lo que
parece, este llevo de 50 en en eh en
ambas ruedas y las ruedas tienen eh a
nivel de a nivel de números tienen un
ancho interno de 23 y un externo de 34,
tanto adelante como atrás. Un peso de
10000 g eh en el caso de las de 50 y
1290 en el caso de 65. Evidentemente,
eh, radios de carbono, 18 adante, 21
atrás, o sea, bastante estándar en ese
sentido. Yo diría que lo que las destaca
eh que sí me parece interesante lo que
las destaca versus quizás otras ruedas,
incluyendo las tip, evidentemente,
bueno, con las tip justo más cosas, pero
también es el tema de que eh el ancho
que le han puesto externo es mucho
mayor. O sea, de hecho, en las fotos de
Instagram de Partington hay alguna foto
donde ves que, [ __ ] con un neumático de
30 sale bastante ancho por fuera del
aro.
Si te fijas.
Vale. A ver,
eh, mira, Partinton, eh, bueno, la vas
lo vas a ver. Es la tercera foto
empezando por arriba, ¿vale? Todos lo
podréis ver también. O sea, el la
cubierta tiene, o sea, el borde es muy
ancho.
Es muy ancho, ¿eh? Es verdad.
Es muy ancho. Entonces, es Me recuerda
un poco a te iba a decir las zip tuyas
de gravel, pero como
Vale,
como ese filón tan ancho también, las
robal nuevas también son extremadamente
anchas las de adelante, como que salen
mucho para el lado del neumático. Sí.
Eh, y creo que en este caso aún más.
Entonces es como una tendencia nueva que
yo creo que busca intentar seguir el
tema de la regla del 110% con las
cubiertas, que tiene sentido, porque las
cubiertas son de 30 que le saldrán a 31,
32 y con eso de 34 y medio pues yo creo
que más o menos como que cuidan eso.
Y yo creo que buscan también, al menos
en carretera, no estoy tan seguro, pero
en gravel seguro que es el que sea más
ancho intentar que las llantazos no te
corten. Se lo contrario a las zip.
Básicamente las CP tienen un ancho tiene
un ancho muy grande, pero lo que es la
pared es muy fina,
es muy fina,
entonces corta y aquí yo creo que corta
menos en ese sentido.
Claro, puede ser puede ser que también
sea algo del estilo, ¿eh? No lo sé,
interesante este juego de ruedas, desde
luego que que me interesa. Es curioso
porque yo estoy pensando en estoy
hablando tanto con Far Sports como con
Pertual en Vale, ¿cómo podemos hacer una
llanta que esté optimizada para un
neumático de 35? Como yo tengo la
pedrada esta en la cabeza de que todos
vamos a ir con neumáticos de 35, decir,
"Va,
¿cómo puedes
cómo sería la llanta perfecta?", No,
pero claro, según esta regla para si
estos por la razón que sea tienen la
rueda máxima y esto es lo que mejor
funciona y tal, según esta regla, claro,
ya te tienes que ir a un ancho de 40
casi para un neumático de 35,
flipas,
para que tenga el mismo efecto.
Entonces, ya es como, ¿a dónde va y?
Claro, ¿cómo afecta eso al peso? Yo lo
que veo aquí es, [ __ ] no sé en qué peso
se quedaría la bici de Pitcock, pero es
verdad que él no está optando aquí por
lo más ligero. Él, tú dices, se podía
haber cogido el juego de ruedas, ¿vale?
Pues te coges cualquiera de estas que
ahora están saliendo por debajo de 1
kil.
Bueno, la el propio ZIP, eh, tiene unas
ruedas ultra ligeras, ¿no? Las
Sí, creo. Sí, pero sin perfil.
Ya, sin perfil. digo, pero te coges unas
más estrechas porque el tema de que sean
más anchas también les mete más peso. Te
coges unas más estrechas y con eso eh
podrás llevar un una rueda más ligera,
pero Pitcock, siendo el recorrido que
era, que era de 3800 m de desnivel, aún
así eligió llevar una rueda. Es que
10000 g, te quiero decir, comparado con
marcas europeas es es muy ligero.
Comparada con marcas como Far Sports,
por ejemplo, las EVO 5S de 1550 € están
en 1190 g. O sea, no es
no es un peso que digas, "Buah, qué
desfase." Entonces,
a ver, no creo que puedan bajar tampoco
mucho el peso porque yo
quitan material, o sea, es lo que yo
siempre digo en plan,
¿no? Y porque pico ya una bicicleta muy
pequeña, me refiero.
Ah, que es que ya está en el límite,
ya estaría en el probablemente, o sea,
si ya estás bajando 200 g y no estás en
el límite, lo primero, tremendo cepo
llevas normalmente llevas una bicicleta
de 7 kg
cl
y y yo creo que ya y probablemente no le
pudiesen bajar más.
Claro,
¿sabes? O sea, al final si comparamos
las Pington eh, como hemos dicho, con
las ZIP, ¿vale?, que son las que llevaba
Pitco Claro, las ZIP son una rueda, las
estamos hablando de las ZIP 454 NSW
eh, que son las que lleva el Movistar en
algunas de las etapas, aunque también,
si os fijáis en la vuelta mucho del
Movistar en las etapas de montaña no
[resoplido] llevaban las tip tochas,
llevaban las tip de 30,
sí,
cuando yo que yo creo que es un reflejo
de porque las tochas pesan mucho, o sea,
estas ruedas son 100 g, según pone aquí,
eh, y tienen un ancho interno de 23 y un
externo de 28. O sea, es que es una
rueda optimizada para una cubierta de
26, que es como del siglo pasado. Eso ya
casi, ¿sabes?
Sí, de hecho los muestar lleva 28
justo, pero no queda pero no queda como
quedan estas, ¿no? Entonces, y además le
metes el lastre del peso y tal.
Entonces,
eh, o sea, el cambio es claro. Yo si
fuese pitcock también lo hubiese hecho,
¿sabes? [risas]
Evidentemente.
A ver, se cayó a 80 de meta, ¿eh? O sea,
en teoría que fue cuando estábamos
subiendo un puerto, tal, o sea, 80 de
meta todavía ya llevaba mucho desnivel
hecho, ¿eh? Ya habría que ver si si
salió con la rueda. ¿Con qué rueda
salió? Es que eso es lo que no sabemos.
Ya, eso no lo Bueno, te lo voy a mirar
ahora después. He puesto porque he
puesto a ver dónde se había caído, o
sea, no pinchos que se caiga yo. Sí,
faltaban 80 a meta. O sea, 80 a meta es
eh que lo tengo por aquí distancia
fueron en el kilómetro 200
prácticamente. O sea, hizo la mitad del
circuito, o sea, la mitad de las vueltas
del circuito las hizo con la bicicleta
normal con la que salió, que no sé con
qué ras saldría.
Y la otra mitad la hizo sin
con la Spartington.
Con la Spartington mínimo.
Ya ves, la foto que ha subido en la
Instagram es con la con la Spartington.
Nada. O sea, Ch. Dato interesante, me
encanta ver el material de Pitcock
porque es un corredor que también en
mountain bike hace muchas cosas raras,
tío. Eh, siempre tiene como rueditas de
repente radiotextil, no sé qué, o sea,
va probando cosas y eso mola.
Claro. En su día iba, ¿qué salió? Iba
con Scott, ¿no? Mountain Bike y Coc
Cross y luego corría con Pinarelo.
Sí, sí. Es como un tío que siempre ha
ido como muy tiene aura de poder elegir
un poco lo que quiera, tío, porque es
pitcock.
S. Yo creo que los contratos lo pone, él
lo pone, dice, "Oye,
aura de Pitcock, cuidar aquí, cuidar,
cuid, [risas]
no quiero cepos.
Cero control por parte de la marca, no
sé qué, eh, pero sí, o sea, el cambio es
claro y las partington no jodas. La
gente que las esté bichando son unas
ruedas que tienen una pinta tremenda. A
mí el tema del ancho externo me genera
curiosidad, pero eso son 5000 € para los
que
para los que quieres.
Espérate.
Excluding sales tax.
Unvalue addit tax, es decir, no sé si
excluding sales tax, o sea, masiva. Son
4986 masiva.
Ah, bien. Barato, barato.
Increíble. [risas] Bueno, siempre hay un
público para estas cosas.
Siempre,
siempre hay un púl. Lo curioso es que me
sale, y ya dejamos este tema las ruedas,
pero lo curioso es que me salgan con, o
sea, son un sistema Ratchet tradicional
en ese sentido,
pero lo curioso es que me salen con con
radios, o sea, perdón, con rodamientos
normales e de acero, no me salen con
rodamientos cerámicos, lo cual es
curioso también eso, porque dices,
"Joder, ya que me voy, ya que estamos en
6000 pavos de ruedas, pues no sé, la
sensación de que
por lo menos que tenga lo último de
Sí, que no, sí, no, digo yo, no sé, pero
bueno." Eh, curioso ante todo.
E algo más del mundial antes de mirar
los datos.
Eh, bueno, a ver, teníamos
Banderpool con el nuevo grupo de 13, que
ya nos habéis dicho que hablemos del
grupo de 13, que lo hablaremos cuando
haya cuando salga oficialmente, porque
todo lo demás
es verdad que es decir que yo ni me fijé
ya. Buena fumada. Buena fumada.
Sí, en el blog nos lo fumamos en plan,
¿no? No, fue un poco exagerado eso.
Ahí, [ __ ] las Pirelli y tal,
las Pirelli y tal, no sé qué. Y el grupo
de 13 ahí delante de nosotros. A ver,
porque tampoco llama tanto la atención
un grupo de 13, la gente seó mucho, pero
no estuvimos atentos. No estuvimos
atentos, no estuvimos.
No pudo la ocasión.
Y Vananderpool, tío, tercero al final,
¿no? Bueno, antes del tercero, el
segundo, o sea, Michael Matthews,
exagerado. 11 años después repite plata,
o sea, hace 11 años él ya hizo plata en
el mundial,
11 años después repite 36 tacos, ¿eh?
Ya.
Flipa, tío. Qué carrerón hizo, ¿eh?
no atacó en ningún momento. De todas
maneras su su estrategia era llegar al
sprint, o sea, él lo que quería era
llegar al sprint
y lo demostró en meta que obviamente
sigue teniendo ese punch que flipas,
pero solo poder aguantar donde estuvo y
tal es que me parece una locura. Y yo, o
sea, aquí es donde hago la reflexión de
que
te hubiese hecho más ilusión que Michael
Maus ganase el el
tiempo. Bueno, pero mil veces tú capo
máximo. Este lleva es el que el ciclista
en activo con más medallas.
Flipado.
Ha hecho dos oros, o sea, dos platas y
dos bronces creo que ha hecho algo así
que no está nada mal. No, pero aquí
venía a que el circuito era superlargo,
superduro y mucha gente critica mucho
las etapas largas en las grandes
vueltas. Digo, tío, aquí es donde ves lo
que afecta un una etapa larga, aunque
sea solo un día. O sea, tú ves la cómo
llegaron al sprint, tío, si llega hasta
Matt Peders en el sprint y no hace nada.
O sea, eh, Vanerpool llega y bueno, se
hizo tercero, pero casi por los pelos. O
sea, te das cuenta cómo afecta luego la
fatiga, ¿eh? Seisas con calambres,
ya. O sea, que está muy guapo, tío. Que
es que las etapas largas realmente
generan una fatiga de la [ __ ]
También un mundial es un mundial.
Tampoco le puedes pedir a los Claro, es
que el tiempo de recuperación después de
esto, de hecho es mofas porque que
obviamente eso estaba planeado de antes,
¿no? Pero cuando les entrevistaban en
meta al Wood Vaner tal decía, "Bueno,
what's next?" No sé qué. El dinero tú
decía off season tú. O sea, esto está
los huevos
que luego hablaremos un poco europeo y
se nota en las ediciones, o sea, en la
selección española dices, "Tú has
llevado una selección española que
flipas,
que luego no han hecho tanto, pero de
hecho Enrique Mas fatal." Bueno, da
igual.
¿Qué pasó con Enri? ¿Se retiró? No
se quedó, se descolgó, o sea,
literalmente normal y corriente. O sea,
de repente,
pero se llegó a retirar, ¿eh?
Sí. O sea, a ver, una cosa que pasa en
el mundial es que casi todo el mundo que
se escuela se retira
ya.
Pues claro, es verdad que no tienes nada
que hacer, es decir, para qué vas a
estar dando vueltas en un circuito y ves
así cantidad de gente que terminan, pum,
a la que pasan por meta, se pan,
ya
que lo veo normal, ¿sabes? Por eso los
mundiales si, o sea, no he mirado
clasificación, pero normalmente casi
todos los mundiales si tú ves la
clasificación final dices tú, ¿cómo que
han terminado yo que sé 30?
Pero sí que me parece curioso en el caso
de Enricón de la Vuelta a España no sea
capaz de estar en el top 20. Toque
negativo Enric má nos alegramos que haya
ganado la Vuelta a España.
Obvio,
pero tío, no lleves el casco de del
líder de la Vuelta a España, el rojo,
tío.
Fatal. Y el GPS también. El Garmin lo
llevaba de rojo. Digo,
yo sé que te ha hecho ilusión, sé que
hace, o sea, que te ha costado mucho
ganarla, pero
que es la [ __ ] o sea, lo entiendo.
Lo lo dijimos aquí,
pero para entrenar guay, pero para ir a
un mundial queda muy raro. A mí también
me descuadraba un montón con la
equipación, diferentes tonos de rojo y
tal. Era todo trombólico que flipa un
poco
eso por ahí, pero no supongo que no
tendría patas ese día.
No sé si trabajó en algún momento para
Yuso, entiendo que no,
porque Ayuso tampoco tu venía su día. O
sea, es que España,
yo creo que se llevó se llevó un ritmo
frenético. Ahora veremos los datos. Y
obviamente esto cómo cambia una carrera
como puede ser una gran vuelta versus
una como una etapa de estas que tú dices
que esto es una clásica básicamente y
obviamente con una clásica Enricante.
Es que no no es Pogy es que no existe
esto. Bingar tampoco hubiese estado
adelante.
Es que por mucho nivel que tuv, o sea,
por mucho desnivel que tuviese, claro,
no era el desnivel de estarte 20 minutos
subiendo,
¿no? O sea, por eso me sorprendió.
O sea, no creo que un Oscar Only tenga
mejores datos absolutos que en Rey Má.
Ya, yo
por eso me sorprendió decir tú que hace
un Oscar Only, que es un tío que va a
las generales en plan es un escalador y
tal, que hace este de repente en la
escapada con estos gallos. Digo, pues
aunque sea solo pillar cámara, pero
digo, ¿y Enricos va? O sea, me
sorprende,
¿no? Yo creo que ahí es que lo hay uso.
Yo creo es ahí saberlo ver. O sea,
quiero decir que a Only le pillaría
adelante en el momento que claro, te
arrancaban aire, te arrancaban full y
dices, "Tú lo que tenga
ya
full gas y me meto en esta fuga y ya
veremos lo que pasa, ¿sabes? O sea, no,
[risas] o sea,
iba así dando relevos con el cuello
torcido como
cl. Pero es que lo entiendo, tío. Es que
imagínate oír de repente como alguien
baja dos marchas, mira a tu derecha, es
el [ __ ] wood banardo y que hace así fla
fla fla
y tú con las patas así con las patas en
plan dónde voy
y qué hago con esto
madre mía.
Pero sí, sí. Bueno, nada, España poca
cosa y el resto bastante bastante bien.
Más cosas de del mundial que teníamos
por aquí abajo. Bueno, a ver, España mal
en los élites,
obvio,
pero ha sido eh la selección con más
medallas en en los mundiales.
Vale, que tenemos a Benjamín Noval.
Benjamín que hizo doblete.
[ __ ] qué capo, eh.
Lo exagerado cómo va ese chaval, ¿eh? O
sea,
muy heavy
y con una MMR.
Sí, sí, sí.
Poco, se la gente decía, "Perdona MR,
perdona MR." Digo, "A ver, chavales, o
sea, que perdón ni que perdones, o sea,
imagínate cómo hubiese ido con una S5."
Exagerado, ¿sabes? Le saca un minuto
más. Nada, nada, eh, nada. Iba en moto
el tío, o sea, y además con un control,
o sea, yo vi algunos tramos, el Junior
no me la vi entera, pero vi algunos
tramos y tal y es como capo máximo,
¿sabes? arranco, dejo el grupo en pocos,
luego arranco, me voy solo, ¿sabes?
Luego llevo,
no iba muy sobrado y [resoplido]
yo no sé qué pasará el año que viene
porque él va a saltar a pros
directamente. Se salta como el sub23 y
tal.
No sé quién lo había fichado. Es que
estoy entre porque no me acuerdo bien de
la noticia o tendría que ver ahora
buscar o lo que sea, pero
el UAE
era UAE o Ineos.
Ah, sí, eh,
me pega Ineos.
A ver, estaría muy Inos debería tener un
tío así, ¿eh?
Benjamín Noval.
Noval. Fichaje, fichaje. Lo vamos por
aquí. Sale algo.
Yo me he metido en su Instagram y no veo
nada. pone la gran joya del ciclismo
español que asombra al mundo
ineos hijo de
porque en la crono corrió con una
pinarelo con Princeton y el casco casco
yo. Sí,
tiene toda la pinta de ser ineos, ¿no?
Sí, sí, sí, sí.
¿Cómo que son los cabrones de sport que
pon unos ponen es que pone la gran joya
del ciclismo español que asombra el
mundo hijo de un gregario de Armstrong y
contador y fichaje de oro de lineeos?
Ya, luego somos nosotros los de los
y ahí lo dejan, ¿eh? Y pin y tú te
apañas, pero bueno, siguiente noticia.
Pero sí, muy guapo lo de Benjamín al
tío. Muy guapo.
E la chica junior también que no sé si
lo viste, Ordorica le dijo antes de
salir, "Vas a ser campeona del mundo."
Y fue campeona del mundo.
[ __ ] qué caporic.
Sí, sí, sí. Visionario.
Qué guapo.
Nada, muy chulo.
¿Cómo se llama esta chica?
Eh, espera que la tengo por aquí
para hacerle un shoutout,
¿eh? A ver, a ver, a ver, a ver un
segundo, eh, que lo tengo.
Hay que saber estas cosas, tío.
Igualdad, no sé qué tal. El ciclismo
femenino, Edu. Sí, C ya, pero es Junior,
tío. O sea, suficiente. Me lleva
Benjamín Noval porque está arrasando
este año,
¿eh? Sub23, Junior femenina. Alejandra
Neira. Alejandra Neira, jefa también.
¿Cómo ganó ahí el sprint? Ni se lo
creía.
Alejandra Neira Domínguez.
Veo más emocionadas las finales de las
chicas que de los chicos. Me refiero de
emoción, de tal, cuando llegan a meta en
plan,
"Sí, sí, sí." Como que se abren más,
tío.
Esta fue bastante [ __ ] ama. Como que no
se lo creía y tal.
No se lo creía. Nada. Jefaza máxima.
Qué guay, tío. Sí, sí, sí.
Qué guay. Y luego también tuvimos a
Héctor Álvarez, que está en el TR.
Sí,
que que básicamente compitió, o sea,
hizo hizo plata después de un
espectacular Estados Unidos. El primero
creo que fue estadounidense que se fue y
y le reventó a todos.
¿Y qué más tenemos de medallero de A
ver, hemos dicho los dos de Benjamín, la
Junior, Héctor Álvarez 4
y, ¿qué más tenemos? Si tenemos tres
oros, que son los dos de Benjamín y la
chica, una plata que son Héctor Álvarez
y un bronce. ¿Quién hizo bronce?
No sé,
no acuerdo.
Qué guay Alejandra Neira, ¿eh? Putama,
le va a caer un follow. Pam. [risas]
¿Qué años tiene esa chica?
Pues si es junior tiene que estar entre
16 y 17 y 18. Espectacular
por ahí. 16, 17, 18.
Muy bien.
Así que nada, eso y lo que no tuvimos
tanta suerte pues es en la clasificación
élite con las chicas,
ya.
Básicamente se nos se cayó Sandra
Hostión, ¿no? Si has
visto, heavy.
Y nada. Y también luego se cayó bla bla
bla así
ya. Y mira que tenemos gallas ahí, ¿eh?
Es que Demi Ballering, mucha de mi
bllering,
Demi Casia, tío. Buah, qué clase tiene
esas dos, ¿eh?
Subieron, creo que fue la selección
española, un real, preguntando a los
mismos de la selección que cuántas
medallas iban a conseguir la selección.
[risas]
Claro, alguno que sumaba y decía, "Tú,
es que por posibilidades se ponían nueve
medallas y [risas]
arrasa España."
Pero nos han quedado lejos porque
realmente habíamos
Estados Unidos también muy bien, ¿eh?
Estados Unidos muy bien.
Estados Unidos extremadamente bien,
obviamente en hombre élite y en sub en
qué era
en sub23. Sub23. Sub23 ganaron3. Ah,
Noval fue Junior. En sub23 ganaron. Eso
es.
Sub23 ganaron. Eh, quedaron terceros en
el medallero. Dos oros han hecho. Dos
oros.
O sea, el medallero en total, ¿cómo es?
Medallero es España,
¿vale? Con tres.
Con cinco medallas.
Con cinco medallas, perdón.
Países Bajos con cuatro medallas.
Okay.
Estados Unidos con tres con dos
medallas.
Ah, bueno, lo ordenan en plan en oros,
¿eh? Primero porque España tiene tres
oros, Países Bajos dos oros, Estados
Unidos dos oros y luego Italia cinco
medallas pero un solo oro, Bélgica cinco
medallas pero un solo oro
y luego ya está Australia, Polonia,
Suiza, Eslovaquia, tal y España, tío.
Bien, buena represent
vemos la luz.
Increíble.
Vale,
eh, perfecto. Vamos con los datos de
este.
Venga, vamos con los datos de Queen
Simons. Otra vez como siempre, eh, sube
los datos. Me he cambiado de camiseta
porque me estaba asando. Me he puesto la
vez
de Couch, chavales, que lo preguntáis
500,000 veces para que no nos pregunten.
Couch CC Couchiew.
Couch como sofá en inglés,
¿eh? Vale, 275 km, 6 horas 23. El capo
hizo 380 W normalizados. Es que es una
locura, tío.
380 W normalizados en 6 horas.
Es y 290 medios. 150 de pulso. Eh,
chill. A ver. Y y o sea, en la parte
final, o sea, en la parte de los
puertos.
Claro. Bueno, había cogido primero parte
inicial,
¿vale?
Que eran los primeros antes de entrar al
circuito,
¿vale?
Fueron 105 km, 2 horas y 20
tocada de huevos en plan 266 W
normalizados,
¿vale?
Poca cosa. Y 200 W medios. Y ahí
entraron al circuito y en el circuito
hicieron, buah, es que chaval, este tío
anda 4 horas 170 km a 414 normalizados.
Qué locura.
Es que es muy loco, ¿eh? 346 medios,
tío.
4 horas a 414 normalizados.
Este tío que arrancabas subidas.
Si yo el otro día estaba haciendo series
de 5 minutos a 420. Series de 5 minutos.
Tengo aquí sobre el kilómetro 180.
Debía ser cuando arrancaron o lo que
sea. Tengo justo la subida. Hizo la
subida a 465 W medios.
¿Cuánto tiempo?
5 6 minutos. 3 km 6 minutos. Bueno,
tampoco es una locura.
Esa fue en la subida. ¿Cuál? En la de
antes del circuito,
¿no? Esta fue en la subida en medio
justo.
Vale. Y si pillas la primera, la de
antes del circuito, porque ahí es donde
se creó la fuga.
Pero en esa fuga no se metió él
de Wanderpool. Sí, Ivan, Simons de
Wanderpool, ¿no? A ver qué a ver qué
ahí donde se metió Girmai.
En la primera fuga grande estaba Girmai,
¿vale? eritrea. Bueno, había otro
eritreo que no me acuerdo quiénes eran y
no estaba no estaba ninguno de los dos,
¿no? Cuando tú dices la fuga que tú
dices debió ser esa cuando arrancaron
ahí. La primera subida fue una subida de
2,5 km fuera del circuito que hizo a 360
W.
Vale,
chill. Así que bueno, eso es un poco, A
ver, quiero ver un poco sprint también
final. ¿Cuánto hizo?
Qué locura.
Pico de vatios. Es que mira cómo llegan
de tostados, ¿eh? 1000 W.
Ya. Pues es que no hay nada ahí ya. O
sea, no nada. Me quedo alucinado, tío.
420 normalizados me has dicho.
Sí.
4 horas.
4 horas, tío.
420 normalizados. Es que, ¿cómo te entra
eso en la cabeza? Es que además sí y
todo fue al, o sea, donde más rápido,
luego coge Vanerpool y hace lo mismo y
además
entra en meta tercero.
Exagerado.
Qué locura, tío.
Donde más Batios movió fue en la primera
parte del circuito, ¿eh? O sea, es que
se va notando que vacando
porque estaba en fuga.
Sí, sí. O sea, me refiero a las primeras
los primeros 100 km de circuito, o sea,
dentro del circuito hizo como bueno, 414
las primeras 2 horas, tal. Nada, nada,
exagerado.
Esta gente anda como muchísimo, ¿no? Me
parece a mí,
pero exagerado, ¿eh? Qué locura. Es que
a mí me cuesta como entender
que eso sea posible.
Qué barbaridad.
Nosotros estamos ro to millones y rat
400 W en 20 minutos.
Mira, pero dices 400 bares en 20 minutos
es mucho.
O sea, eso ya te posiciona como en en, o
sea, ya
ya te pone en un nivel muy alto.
Sí,
pero estos tíos 4 horas
y este tío le abrieron el capó en LED.
Y le abrieron el capón. Sí, sí, pero no
creo que estuviese en esta forma, ¿eh?
Hombre, no, yo creo que tampoco, pero
bueno.
Qué locura,
qué locura, tío. Estos son los datos un
poco que que manejamos de Queen Simons,
que hizo cuarto
y y poco más. Había metido aquí también
por terminar un poco con el tema
mundial, los premios 8000 € al ganador.
¿Qué te parece? Bueno, pues son premios
UCI estos que son simbólicos. Sí, pues
como 8000 € al ganador.
Lo que me gustaría, lo que siempre digo
es que me gustaría sacar eh poder
contrarrestar cuánto genera la UCI por
este evento, cuánto se llevan ellos por
derechos televisivos y movidas y cuánto
se llevan las elecciones, sobre todo más
que los corredores, las elecciones,
porque digo, [ __ ] al final son las
elecciones las que pagan esto, ¿no?
entiendo que son los Sí, son los países
los que tienen un presupuesto para
mundiales en general lo pagan las
federaciones
y en teoría creo que no pagan sueldos a
los ciclistas, o sea, a ti no te pagan
por ir al mundial. Es como algo que
haces por amor al arte entre comillas.
Eh, eso es un poco lo que tengo
entendido, pero es que al cuarto ya no
me pagan nada, ¿eh? O sea, el tercero
gana 2000, Vanderpool gana sus 2000 € y
a
Me gustaría saber si las federaciones se
llevan algo, que lo dudo, pero por eso
te digo que la UCI es como, o sea, paga
algo a las elecciones. No sé que no sé
si luego en, por ejemplo, en fútbol
la Federación Española de Fútbol sí que
paga a la selección cuando gana el
mundial. Hay primas y hay cosas.
Hombre, aquí primas hay seguros, ¿vale?
Simplemente en becas, al menos en
España, yo sé que si tú eres campeón del
de España o del mundo o algo así, cosas
así, tienes como tus premios por la por
la federación, bueno, por por el comité
español, Comité Olímpico Español,
entiendo.
Sí,
por ahí sé que hay primas y becas y
cosas, pero vamos que para sueldos que
maneja esta gente te puedo decir que
sean poca cosa.
Ya, ya.
Pero bueno, así que nada, esto tenemos
por aquí. Y la siguiente noticia era que
ojo al giro que ha hecho Maidin, o sea,
la velocidad que tiene made para hacer
estas cosas de un episodio a otro. O
sea, que solo ha pasado una semana,
chavales. Menos incluso, porque estamos
grabando por pasado se días, ¿no? O sea,
vamos a ver, vamos a ver. El episodio
pasado yo comenté que Van Risel había
sacado la versión de las bicis 2 por un,
o sea, que habían sacado como este
modelo, lo que siempre decimos, de una
bici de gravel que valga para las dos
cosas, ¿vale?
Obviamente, eh, yo yo ya comenté que que
me daba rabia, no no rabia en plan mal,
sino decir, "Joder, cómo se les ha
ocurrido a ellos que a nivel marketing
es cojonudo y mucha gente a mí me lo
preguntaba madein y nos lo preguntaban y
y en el podcast también nos lo decían en
general, ¿sabes? Luego ha habido un
comentario que me ha dicho, "Cristóbal,
tienes que hacerle más caso a Tala
porque él ya te lo dijo en el último
episodio del año pasado."
Lo he visto.
No me acuerdo yo de eso.
Yo tampoco
no me acuerdo yo de eso. Lo podíamos
buscar en nuestro buscador, pero no me
acuerdo. Y digo, "Joder, pues sí que le
voy a tener que estar haciendo más casos
a Tala." Entonces, entonces lo que hemos
decidido es desde madeid hacer un
esfuerzo de sacar esta esta oferta,
¿vale? Eh, que obviamente si lo compras
por separado, pues es un pelín más caro,
o sea, hemos ajustado los precios porque
queríamos que fuesen,
exactamente los mismos que has acabado
Decathlon con Vanisel.
Ah, los has copiado, ¿no?
Sí. O sea, los precios son es
exactamente lo mismo. Vale, de hecho, te
diría, la verdad es que no sé si
nosotros enviamos con Cassete o no
enviamos con Cassete. Entiendo que sí,
pero Van Risel, el segundo juego de
ruedas, no te lo envía con el casete.
Oh, ojo a esa.
Entonces,
hemos creado con la Tabero Grow
la bici perfecta dos por un de verdad,
¿vale? Porque y o sea, y digo dos por
uno de verdad porque la bici de Caldón
honestamente es un poco cepo si lo
comparás con lo que estáis viendo en
pantalla que son las imágenes que hemos
creado nosotros, ¿vale? Entonces es un
cuadro que es el tabelo grow, que es el
que tengo aquí,
¿vale?
Con dos juegos de ruedas,
Eh, aproximadamente se queda alrededor
de los 8 kg,
¿vale? Con las ruedas con las ruedas de
eh de gravel. Bueno, con el rival de
ruedas de grable, yo creo que estará
como en 82 y con las ruedas de carretera
sí que se quedará en ocho. Lo hemos
montado con el rival, el XPLR. Bueno,
plato,
¿no, estas vendiendo con Rival? Ah, sí,
con el RAM.
Sí, no, con Rival lo hemos metido ahora.
Ah, vale, vale.
O sea, antes no vendíamos con Rival,
pero es verdad que la gente ha mostrado
interés por el Rival. Digo, pues lo
metemos ya está.
Muy, o sea, es decir, yo mu muy fan del
Rival, eh, que mucha gente a veces me
pregunta, yo mi primer mundial de gravel
lo corrí con Rival.
Es un grupo de [ __ ] madre
y ruedas de aluminio.
Es un grupo de [ __ ] madre. Pesa un poco
más, pero es de [ __ ] madre. Y luego,
además, si quieres hacer tú el upgrade a
unas vielas un poquito más tal, lo
puedes hacer más adelante. O sea, me
parece que ya que la mayoría del peso
está ahí,
¿vale?
Entonces la bici e se queda en eso, 6600
€ con dos juegos de ruedas,
¿vale?
Con los dos incluidos, tío.
Sí, con los dos juegos de rueda
incluidos.
Bien, con cubierta.
Y sí, con cubiertas. Entonces, nosotros
vamos a montar en carretera las Far
Sports, las C series de 50 de perfil,
que si alguien le interesa cambiar a 60,
o sea, 58 se puede ver, ¿eh? y las
montaremos con la Spirelli de 35 a
diferencia de Calón, o sea, Declón la
monta con 28,
¿vale?
Que en mi opinión dentro de su
estrategia es la única [ __ ] O sea, yo
creo que una bici, que hemos hablado
muchas veces de la fantástica bici 2 por
un en plan que valga para todo y tal, yo
creo que las las bicis de Gravel, creo,
no sé, tienen una geometría pensada para
cierto balón de cubierta que tú cuando,
aunque sea una bici agresiva de gravel
que te pueda valer para carretera y tal,
tú cuando esa bici le pones unas
cubiertas de carretera cambia por
completo. O sea, si tú lo
cambia la altura del eje pedal,
claro, como mínimo tienes que intentar
que la bici esté como lo más alta
posible y se comporte de la manera más
similar posible. Entonces, nosotros,
obviamente, si el cliente al final pide
otra cubierta, pues se puede montar
otra, pero para mí lo óptimo es una
cubierta de 35, que es por ejemplo lo
que lleva lo que lleva Saren su Arden,
que es una cubierta con más balón, que
viste la bici un poco más. Además, las
bicis de Gravel cuando le montas ruedas
de carretera, como hemos podido ver en
tu bici este fin de semana, juntamos el
2 por un del Tala en pantalla. hablar
hablaremos ahora de del 2 por un que yo
sí eh pues queda mucho más cutre, ¿no?
Entonces en esta bici, como puedes ver
en las fotos, queda bastante guapo, o
sea, queda bastante decente. De hecho,
hemos vendido ya alguna así que también
eso nos dio un poco la idea. Entonces
era como, pues queríamos, hemos llegado
tarde, o sea, en el sentido de que se
nos ha tan tarde,
bueno, pero que se nos ha adelantado
Decathlon con la oferta. Sí.
Eh, bien hecho por su parte y y ha sido
una oportunidad perfecta para sacar la
nuestra. Lo avisaremos en newsletters y
lo subiremos a Instagram y demás, pero
esa es la oferta por 6,700 € esta bici
con el rival electrónico y con dos
juegos de ruedas que a mí me parece que
es un producto de la [ __ ] la verdad. O
sea, estamos mega orgullosos y que la
gente y que y que los chavales de Inin,
o sea, que lo hayan podido sacar como a
tiempo y tal también me parece la
[ __ ]
Se puede se pueden, o sea, se puede
[ __ ] con algo más, decir, si la quiero
pagar más, puedo cogérmela con Force.
Sí, o sea, es un punto de partida. Es
como queríamos hacer una oferta visual
que entrase en el precio de Decaldón,
como decir tú, eso es el precio de
Decaldón. Luego si le quieres poner
force, si le quieres poner red, pues ya
allá tú y lo vemos como si le quieres
poner monoplato de San mano, ¿sabes? Ahí
ahí ya vemos un poco cómo sale el
montaje y demás, pero el precio
estructurado, que sí o sí es este
precio, o sea, el modelo estructurado
para este precio es este. E entonces va
con las ruedas, las C series,
la industria, la industria va a montar
ruedas de de no de 35 mm en carretera.
No lo sabemos, pero ya se encargará
Cristóbal de que la industria tire eso.
O sea, bueno, es que 100% en una bici de
gravel, o sea, cuando veo bicis de
gravel 2 por un con neumático de 28
digo, tío, o sea, es que queda
trombólico y no tiene ningún sentido, o
sea, como mínimo 35. Es lo que pienso
yo, eh,
pero esta yo de decir, o sea, viendo y
siendo sincero, eh, yo ya sabéis, como
os he dicho 1 veces, no tengo
absolutamente nada que ver con madeing,
sí,
pero que sí que es una bicicleta que
estéticamente con un, no sé, igual un 28
no, pero con un 30 32 tampoco queda fea,
¿eh? ¿Qué va? O sea, adjunto foto en
pantalla de un cliente que se la
entregamos directamente con ruedas de
carretera y que quedaba guapísima. O
sea, para ser una bici de gravel con
ruedas de carretera, ¿sabes?
O sea, no, para nada queda raro. Y en
ese sentido nos ha hecho un favor muy
grande Factor,
porque al poner las horquillas tan
anchas han normalizado que pueda ir una
rueda tan separada de la horquilla.
Entonces es como la gente lo ve y dice,
"Vale, pues es normal."
Poco a poco te va cambiando el chip. Me
pasó con los discos cuando salieron en
su día.
Claro, ya lo ves y no te choca tanto. Al
principio era como, "Joder, qué hueco."
Sí. Eh, pero no, no ya cada vez es como
que te lo puedo justificar hasta con
aerodinámica. Entonces viene con las eh
con las C series, ¿vale?, que son unas
ruedas que son PvP 1080 € en perfil 50
se quedan en peso de 1320 g. No me ni a
meter en comparar eh las ruedas que pone
Vanel, pero lo podéis hacer vosotros. O
sea, mis datos están aquí. Vosotros
podéis meter en la web de Van REL y
comparar si queréis, pero pero vamos, ya
te digo yo que es mucho mejor. Y sobre
todo en Gravel, nosotros la vendemos con
la experto al Sharp GR. Lo que mola aquí
es que tenemos como más rango que elegir
que ellos, que son de ancho interno 32 y
externo 40, que es básicamente como tus
zip, o sea, es decir, ya, o sea, que
vendemos la bici para grabel va full, es
con la que compite Santi, literal, con
esas ruedas
y para carretera también va
bastante bien.
Bastante bien.
Vale, vale.
O sea, que eso es como nuestra oferta,
ha sido nuestra respuesta a Van Risel.
Ya, de hecho es que además me, o sea, me
parece bien porque mucha gente a veces
me pregunta es como siempre la duda es,
¿qué me cojo? No, a veces dicen una gran
fondo y le meto cubiertas de gravel. Una
gravel le meto cubiertas de carretera, o
sea, llantas de carretera y tal. digo, a
ver, depende para lo que uses más, pero
si, o sea, si empiezas a usar más la
bici para gravel, tío, en plan las
ruedas de carretera, o sea, da igual, me
refiero, pueden ser de peor, o sea, me
refiero, y creo que lo vas a notar menos
también,
o sea, o sea, en este caso yo creo que
se llevan unas buenas ruedas que sobre
todo, por ejemplo, con el tema de perfil
y tal es un poco por estética también
que quede la bici guapa, porque en las
fotos, como podéis ver, queda guapa,
¿eh? Pero sí, a nivel de rendimiento,
digo, bueno, pues si quieres entrenar,
pero es lo de siempre, ¿no? En plan, yo
por ejemplo ahora estoy en modo solo
salgo a entrenar con esta, la de
carretera la tengo aparcada y digo, es
que para qué si con este neumático liso
que llevo de 55 liso, con esto corro, o
sea, voy sacando 33, 32 de media, dices,
¿no? Y que yo creo que si te estás
planteando cogerte una de gravel, será
probablemente o porque compitas en
gravel o por donde buscas el rendimiento
en gravel, porque si no, o sea, a ver,
seamos claros, si tú buscas full
rendimiento en carretera porque vas a
competir, no te vas a comprar una IC 2
por un
obvio. Esto es más como que también va
un poco en contradicciones. Esto es más
para el cliente que se quiere comprar
una bici nueva
y muchos están con la duda de entre
carretera o grave.
¿Qué plato le metes aquí de serie?
Eh, el que viene de serie creo que es un
42 que tú dirás. Muy pequeño.
Poco.
44 igual mínimo para hacer un dos por
uno.
Ya, pero la gente, o sea, eso siempre se
puede cambiar para empezar,
¿vale?
Con SRAM, gracias a Dios, puedes ponerle
un Garbaru que te cuesta 80 pavos y
pones el plato que te apedezca,
¿vale?
Pero te sorprendería porque hay mucho
cliente que se compra una bici y
realmente tú con 42, o sea, para tus
números de repente es una locura, pero
para el 80% de la gente, [ __ ] anda.
Sí, o sea, si fuese la la bicis de
gravel, te diría 42 para la mayoría de
gente, perfecto.
Seguro, para carretera, carretera
cruzada un eh, cadena cruzada un poco,
un poquito más complicado. Sí, ahí sí
que me tiría más 44.
Ahí es como sí, no estoy contigo. 44.
Sí, 44 lo solucionaría, pero eso ya es
un tema de RAM, de que no mandan los, o
sea, ellos te mandan eso y te lo comes.
Ya, tú, pero es que me pasó, o sea, yo
compraba pielas para intentar montarme
la com plato y me han mandado con un 42.
Mand, sí, sí, porque ellos mandan con
esos, ¿sabes? Nosotros luego lo que
hacemos cuando el cliente lo pide,
incluso lo ofrecemos, como cambiamos el
plato y pues montamos un Garbaruc o algo
que que al cliente le rente más.
Normalmente montamos un 46 o en el caso
de que sea Eagle como la mía 48.
Sí, o sea, 46. Es decir, yo ahora como
antes has dicho, he corrido a Musara con
la bicicleta 2 por un. Básicamente
cuando bajé a Madrid pues no me apetecía
traerme las dos bicis y dije, pues monto
las ruas de carretera que yo tengo unas
unas tip 303 Firecrest. Dije, venga, las
monto y
el plato llevo 46. Y la verdad tampoco
me disgustó, me refiero, obviamente la
Musara todos los primeros 40 km 45 por
hora de media, pero tampoco no te una
falta de desarrollo brutal. O sea, en
algunos momentos decía, "A ver, claro, a
partir de más o menos me quedaba sin
desarrollo a partir de 55 por hora."
Claro.
[ __ ] 55 por no estás pedaleando casi
nunca.
Ya, ya, ya.
Un ciclista, cicloturista normal.
Y me gustó bastante, eh, también.
Sí. Yo yo yo te decir que buah, a ver,
creo que tengo que volver otra vez a la
de carretera y al doble plato y de
repente volver a ver si me vuelvo, o
sea, porque me enamora el doble plato,
pero es verdad que de repente he estado
montando con este que es el 12 de
mountain bike y el plato 48
y no he echado de menos tanto, o sea, no
he ido, hice el otro día tres tres
bloques de 20 minutos a 320 en llano
y [ __ ] no, en ningún momento pensé,
buah, me falta una marcha o como que no
iba pensando eso. Lo único que sí puede
ser es me hace, o sea, me da mucho
placer el cambio del plato en un doble
plato cuando de repente coronas un
puerto
y no tienes que ir uno a uno, es como
pum, plato y para abajo, ¿sabes? Es que
ahí como que sí.
El otro día estuve hablando mucho de
esto con con Luarca. Mm.
Está full con el monoplato.
Está full. Él ha sido de los pioneros,
diría, el monoplato. O sea, antes de que
prácticamente la tecnología estuviese
optimizada para el monoplato, él usaba
monoplato. Es verdad que lo hacía en
cabras más que en carretera, aunque
también lo tenía en carretera. A ver, es
que no sé si hice por aquí unos cálculos
de cuánto cambiaba porque él me dijo el
la diferencia entre salto de cadena no
es tanta. Vale,
vale. Él me dijo eso y yo dije, "Vale,
sí, pero luego yo cuando he montado sí
que nota la diferencia de cambio."
Claro, él me decía, "Si tú cambias un
piñón, ¿vale? Imaginaos que subís un
piñón por cada 1% que sube la pendiente,
lo cual, bueno, puede tener cierto
sentido.
La variación es como mínimas, eran como
cinco cinco pedalas por minuto, ¿sabes?
Si te estás atrancando a 80, pues te
pones 85. Pero claro, yo viéndolo en
Musara me di cuenta que es que a veces
no cambia el, o sea, no cambia la eh la
pendiente, sino que cambia la velocidad.
Entonces, claro, yo de repente iba en un
piñón que iba un poquito apurado y
íbamos ralentizando un poco la marcha
por lo que fuese, cambiaba el siguiente
y era tu match.
Era tu match.
Claro,
sí que sí que no, sí que se nota, eh, me
cago en la leche.
He de decir que se nota, pero no es un
drama. Es decir, yo me hice, creo que
fueron 150 km, hicimos 3 horas y media o
así y no 3 horas y media, bueno,
flipado, ¿no? 4 horas y media. 4 horas y
media. Digo, [ __ ] [risas] he volado
tú. 4 horas y media y sí que se notaba,
pero es verdad que no es un drama y me
parece 1 veces más cómodo.
Sí,
o sea, creo que
que cambiaría, o sea, cambiaría el doble
plato solo por la comodidad, tío.
Sí, eh,
no sé, yo tengo mis dudas, pero es
verdad que me está se me está se me
están callando un poco los argumentos
estos de,
no lo sé, tengo que seguir probando. Yo
por mi lado, tengo que seguir probando.
Pero bueno, volviendo al tema que este
es el esta es la oferta 2s por un lo que
tú dices, hay mucha gente en la
situación que tú has encontrado este fin
de semana. y solo qui una bici en casa
por sitio, por precio, por todo y al
[resoplido] final es como intentar
encontrar el ADOC desde el punto de
vista de madein. Lo hemos hecho con una
bici que creo que es tirando a gravel
agresiva y cómoda en carretera más o
menos es como más tirando a una gravel
racing
que luego en carretera te va a aparecer
más una bici normal de carretera
más que una gravel comodona
que te va a aparecer lo que creo que es
lo correcto desde mi punto de vista
para hacer bici 2s por un 100% el racing
y cuando pienso con dos por uno y ya y
ya me callo con mi tema porque tampoco
quiero esto tal pero
claro o sea cuando empiezas en dos por
un no todo es lo mismo. Es decir, por
ejemplo, en el caso de la Van Risel y me
comparo con ellos sin más porque porque
son los que lo han sacado,
ellos tienen un paso de rueda que les
limita, si no me equivoco, 48 adelante,
50 atrás, una combo así rara, pero 50
tal. Claro, no es lo mismo tener dos
bicis
de una de carretera con neumático de 35
y esa misma bici poder tenerla con un
neumático de 2 con dos como llevo yo
aquí, que son 55, que es que son bicis
radicalmente distintas. O sea, te quiero
decir, el cuando te subes una bici con
un neumático de 55 es, no te voy a decir
que es una mountain bike, pero sí que te
sientes que puedes ir por cualquier
lado. Entonces, como que ese 2 por un es
no es lo mismo que el 2 por un de antes,
porque el 2 por un de antes de hace 2 tr
años era
40 de máximo.
Claro, 40 de máximo y vas a llevar 30.
Entonces es como, ¿para qué voy a tener
dos juegos de ruedas? Pero es que ahora
no, o sea, ahora te va a cambiar por
completo la bicicleta. O sea, tienes dos
cosas muy distintas. puedes pasar
hacerte un bike packing por terreno duro
a de repente hacer una ruta por
Mallorca, o sea, 100%,
¿sabes? O sea, yo creo que esa eso es
clave básicamente porque es que si no lo
que tú dices, si no es que te montas un
neumático liso casi de 40 y ya tienes.
Por eso ya cada vez menos la opción de
bicicleta gran fondo para un 2s por un
que mucha gente pregunta, ¿no? Pero es
que si le monto un 40 lo puedes hacer,
okay, pero el gravel que vas a poder
hacer es
muy limitado,
muy limitado. O sea, ni es gravel ni es
como
o vives enordad por ahí en la zona de
Girona o
aquí, o sea, todo el reto de este
challenge es cómo hacer que una b, o
sea, cómo hacer dos bicis muy distintas
en una.
Sí,
cuanto más distintas mejor, porque más
más experiencia distinta se lleva el
consumidor.
Siempre vas a quitar alguna cosa, me
refiero si pues eso tiene mucho paso de
rueda, pues estéticamente probablemente
no sea obviamente super optimizado en
plan fino y tal.
Claro, claro.
A cambio de tener una bicicleta muy muy
de gravel y una bicicleta pues yo creo
muy muy de carretera. Sí, sí, sí.
Yo creo que van un poco por ahí los
tiros. Te iba a decir algo. Ah, vale. No
sé si habéis mirado o si lo habéis
tenido en cuenta, que encajen bien las
ruedas en plan que tengan el mismo la
misma línea de frenos, tío.
No, no. Y eso es una putada. Además es
que te diría, buah, es que casi casi
casi no es ni por modelo de ruedas, es
como que porque los frenos, o sea, lo
que está hablando de Du es cuando tú
cambias una rueda de una a otra,
muchas veces tienes que reajustar el
caliper, el la pinza de freno.
La pinza. Sí,
porque claro, la pinza de freno a nada
que la muevas 2 mm para un lado te roza.
no tiene ni un milím de distancia entre
el disco y la pastilla. Básicamente
sí. Lo que sí tenemos testeado es que al
cambiar el casete de una rueda
no varía, o sea, eso funciona al 99%
perf. Siempre diferencias, siempre
diferencias, pero el disco ya es como
limarlo, o sea,
es poner una arandela, no poner una
arandela, o sea, es como dejarlo s super
fino. Entonces siempre que haya que
hacer un cambio de ruedas va a haber que
hacer un un ajuste.
Qué putada. Es que eso a mí, por
ejemplo, me dio la casualidad cuando
tenía la Canond hace 3 años, que fue
cuando tuve una bicicleta 2s por un
durante todo el año, que dio casualidad
de que encajaban perfecto.
No me digas por qué. Marcas,
sí y y totalmente diferentes. Rollo era
una DT Swiss y una ZIP, o sea, nada que
ver.
Y sin embargo, esta vez con la Mondrcker
dije, [ __ ]
Sí,
e me ir reajustando no sé qué, nunca
queda perf. Es una putada. Estoy
contigo, ¿eh?
Que no tardas nada. Es verdad que le
das, yo le doy la vuelta a bici,
aflojas, aprietas el freno, lo puedes
apretar y ya está.
Pero además los tornillos, no sé por qué
las bicicletas en general.
Eh, se tienden a dar de sí esos muchos
también. Es verdad que yo uso una
multiramienta que está tal. Bueno, sí,
pero sí es lo único, tío, que si te
cuadra es la [ __ ] Si no
cl es que eso es como imposible decir, o
sea, es como
es un poco lotería. Ya
hay veces que sí, hay veces que no.
Y si usas, ¿no podíis haber puesto las
mismas ruedas? Sí, o sea, estuvimos
pensándolo. Lo que pasa que al final por
un guiño a las marcas que trabajamos
nosotros queríamos tener una una mezcla
en plan unas Fastports que en carretera
me parece como muy bien. También es
pensando en las lo mejor calidad precio
que podamos ofrecer en ambos en ambas
cosas.
Entonces las Fastports de Gravel tienen
otras cosas que están de [ __ ] madre,
pero sí para empezar subía un poco el
precio que también teníamos que
quedarnos por debajo de 6600. Entonces
ahí se nos iba. Y luego el aspertual
realmente es un producto que estamos
vendiendo mucho, el aspertual de Gravel,
porque es que es cojonudo y comparado
con lo que hay en el sector, o sea, en
esa en esa gama en el sector pues son la
[ __ ] Entonces tú, pues la rueda que
más vendemos de Gravel y la mejor
calidad a precio en en esto por llegar a
6600. Yo cuando estuvimos haciéndolo,
obviamente empecé con hacerme ahí la
movida, digo, "No, vamos a ponerle el
force que le quitamos un poco de peso,
ya la podemos sacar en siete algo."
Dije, "Vamos a ponerle eh radios
textiles de repente, pero ya te ya te
lías." O sea, tengo que conseguir
centrarme yo en pensar, vale, que la
gente al final lo que ha hecho Van
Risel, ¿sabes? ¿Qué miran? Vale, pues
ellos quieren mirar el euro y
literalmente como lo que se llevan,
¿sabes? Se me han llegado como, o sea,
me han llegado comentarios de repente
de, [ __ ] es que las Tabelo están en
6700 pavos con force, eh, con ruedas
chinas y es como, [ __ ] vale, ahora ya
tenemos un cliente que ha conocido
Tabelo, pero que no conoce Farports o no
conoce Pertual, por lo tanto, para él
las ruedas no son un valor añadido.
Entonces, si yo a él le pongo, a ese
mismo cliente le pongo la misma bici con
una [ __ ] [ __ ] de ruedas,
con unas zip, aunque sean conque3 que
son 1000 pavos, le bajo, le dejo la bici
en 5500 o en 5 600 y ese cliente ya me
lo hubiese comprado
ya.
Entonces es como, [ __ ] [ __ ] claro, yo
tengo que intentar aprender a comunicar
a través de redes, imagen, todo, que la
bici que que que todo el cómputo global,
o sea, que todo el mundo se convenza de
todo a la vez, que no sea en plan
tabelo, sí, pero que las ruedas chinas o
las ruedas chinas sí, pero ¿qué cuadro
es ese? Es como que hay que intentar
depende ese cuadro también separado,
¿no?
Sí, sí, lo vendo separado, pero al final
la gente mira como el total, ¿sabes?
Entonces como ahí hay [carraspeo] como
que intentar como explicarlo. Y luego
hay otra cosa negativa de esta cuando lo
estuvimos haciendo que yo dije, "Vale,
está de [ __ ] madre para una bici con dos
ruedas de la calidad que estamos
vendiendo nosotros. O sea, es de locos.
Si comparas con el mercado, fuera coña,
si no es porque sea mío, os animo a
todos a que lo comparáis, es de locos,
pero sigue siendo un precio alto
es
para alguien que está empezando, o sea,
son son 6600 € Sí, sí, sí, sí. O sea, a
ver, yo lo entiendo y además de primeras
tú lo ves y dices, "Hostia, una bici
6,600 €". O sea, me refiero, luego te
paras a analizar de decir, "Vale, sí,
son dos pares de ruedas ahí
y tal,
pero son 6 € para para una bici, dos por
un tal como una primera bici lo sigo sin
ver.
Nadie se va a gastar eso. Yo mis colegas
que me piden, no quiero empezar en la
bici, siempre es lo mismo, pero más de
2000 pavos no me puedo gastar." Digo,
"Lo entiendo, te ayudo a buscar algo de
segunda mano, pero es como que, ¿qué
tendría que crear yo para poder hacer un
producto para eso? Te iba a preguntar
ya, independientemente de madeing.
Bueno, es que aprovechamos el tema, pero
aunque se
cuál crees que sería la bicicleta más
barata que puedes traer a Made
con cierta, vamos a decir, cierta
calidad.
Es que [resoplido]
es decir,
¿sabes qué pasa? Que yo, por ejemplo,
para para mirar la calidad, ¿no?
Entonces, tú qué haces, pues miras la
marca que sea,
miras qué dirección de fábrica tienen,
eh, para qué otras marcas fabrican. h la
calidad de la de lo que llega y luego
miras, por ejemplo, si están en algún
circuito Pro, obviamente no están en
World Tour, pero de repente si hay un
equipito belga, un Pro Contti, un tal
que lo use. Cosas que te den un poco
sensación de decir, "Bueno, esta marca
es seria, ¿no?"
Entonces, cuando tú y yo, por ejemplo,
estuvimos en la feria en Shanghai,
a nivel de precio, pues yo creo que
comprando a escala, pues sí podíamos
haber traído bis por 300 pavos,
ya
el cuadro y luego echarle una capa de
pintura medio simple, ponerle un logo y
fuera, ¿no?
Pero claro, o sea, y es que eso sería
otro mercado, o sea, sería, o sea, yo
creo que sí, o sea, si te pones, yo creo
que sí que puedes sacar una bici por
2500 € nueva, ¿vale? Pero claro,
tienes que controlar un poco todas las
tolerancias y demás, chavales, tenemos
tráfico,
tenemos visita,
tenemos tráfico. No miréis mucho que es
mi hermana y se va a casar, ¿eh?
Espérate
a ver por dónde pasas.
Está prometida, chavales. Y no, no hay
link envío. No hay link en vivo.
No hay link,
¿eh? No, pero eso, yo creo que, a ver,
es lo que te digo, en plan, hay veces
que lo miras y dices, "Vale, a ver,
cañon." Okay. La bici esta de Gravel que
se compra mucha peña, que yo la he
recomendado muchas veces, la de 2000
pavos.
Sí,
es un cuadro muy básico que a ellos les
ha podido costar 300 pavos. Es un grupo
ultra mega básico en plan
el mecánico GRX sea el 400 algo así. Sí,
que ahí le se te pueden ir a OM 300 € a
lo alto. Yo no sé a los volumenes que
compran ellos tal
y luego por las ruedas que ellos les
ponen que son pues un cepo extremo, pero
que da igual, o sea, si te pones a sacar
una bici, o sea, que que funcione
tampoco creo que ellos tengan la
bicicleta como para sacarle muchísimo
beneficio, sino más bien porque saben
que quien se compre esa bici
luego vuelve ya. O sea, es una
bicicleta, o sea, cualquiera que os
compréis una bicicleta super básica es
como tarde o temprano vas a, o sea, la
vas a renovar.
Ya, ellos saben que vas a hacer una
ellos saben que van a Entonces si ya
vives la experiencia de comprar una
bicicleta canion tal, no sé qué, el
servicio es bueno, tal, no sé cuántos,
saben que es ese cliente al año al año y
medio, en lugar de gastarse 12000 se va
a gastar 5000 en
yo creo que pueden ir por ahí los tiros.
Entonces, no sé hasta qué punto,
o sea, yo con las marcas que tengo ahora
es imposible,
¿no? Con las marcas que tienes ahora ya
es imposible porque no no están como en
esa gama de mercado,
pero hacer algo por por o sea por mi
cuenta o que intentásemos nosotros a
nivel Es que
es que estaría guapo. O sea, por un lado
me parece que está que me llama la
atención, ¿sabes?
¿Sabes por qué me molaría a mí? H
porque tenemos un podcast de ciclismo y
sería como una manera muy guapa de
repente decir, tío, estos tíos tienen un
podcast de ciclismo y han sacado un
producto para que la gente se inicie en
el ciclismo. Un
un [ __ ] cepo porque va a ser cepo, pero
un cepo aprobado por aquí nadie entrena
como bici de inicio de ciclismo.
Que tenga los detalles que consideramos
importantes
como los mínimos, ¿sabes? De tío, yo que
sé, cuadro de carbono, ¿vale? Sabemos
que, tío, o sea, el cuadro aluminio está
muy está bien. Okay, para empezar, pero
centramos en el carbono por lo menos hay
que evitar que la persona que se la
compre, o sea, para mí es como prolongar
lo máximo posible que se tengan que
gastar dinero otra vez.
Claro. Y a veces porque hablo lo del
cuadro de carbono y tal, porque es
verdad que muchas personas que se
inician ahora mismo está siendo ciclismo
femenino.
¿Qué pasa? En general las chicas tienen
a pesar menos, tienen a medir menos.
Claro, en muchas ocasiones empiezan con
una bici de 12 kg.
Ya,
claro. O sea, ¿cómo te vas a aficionar?
O sea,
es mucho más difícil aficionarte a una
bicicleta que pesa como un troncho que a
una bicicleta que de repente dices, tío,
qué mínimo que lo más básico te pese 9
kg. 9,G5. A ver, podríamos mirar en plan
cómo hacer una bici probada por aquí
nadie entrena que sea válida. O sea,
habría que pensar como en lo más mínimo
de todo, ¿sabes?
Claro, claro.
En plan, mínimo de colores, mínimo de
kabus y el montaje, a ver cómo [ __ ] lo
hacemos, porque que un tío te monte una
vez y sigue siendo en plan pasta. Sí, el
ya te digo, o sea, es que el GRX 400 o
420 creo que van ya, ya va bien. O sea,
me refiero que es que es que yo a Mix le
puse la bicicleta y eso que era aluminio
y iba perfecta. O sea, la bicicleta está
super bien para empezar. Entonces,
a mí me encantaría tener un producto
así, ¿eh?
Yo creo que está guay. Yo también es
algo que sí que me moraría porque creo
que sí que aporta al ciclismo.
Claro,
si de repente tienes una bicicleta de,
vamos a poner 2500 o 3,000 € bueno, por
ahí
3000 ya 3000 ya es caro. Pu de
to
y que digas es pintona. Sí, en plan y
funciona para dar pedales.
Total, o sea, que la gente diga,
"Puta, que nosotros digamos está medio
guapa."
Sí,
se puede dar una vuelta, tío.
Hay que dar una vuelta. Tú ahora que
tienes más contacto con China, tal,
sería de repente que yo pase pase de
Meidin, tío.
Ya, ya, ya. [risas] Es aquí moviendo
cosas.
que está en la mesa, ¿no? Pero sí que
podía estar guapo. No sé si Sí, sí que
podía estar guapo.
Podría estar muy guapo. Dejánoslo en
comentarios, tío, si tenéis eh
familiares
que todo el mundo tiene, o sea, a todo
el mundo le han preguntado en plan,
¿quiero una vez va a empezar? Y a todo
el mundo le han dicho 2000 pavos
[música]
y es como, vale, o sea,
y 2000, o sea, 2000, 2500 es como lo
mínimo también que yo recomendaría a
alguien que se gastase si realmente
quiere darle utilidad. Hay gente que me
dice, "Eh, no quiero una bicicleta por
800 €" y digo, "Petal de Calón, comprate
lo primero que veas por 800 €". O sea,
no vas a tener una bici buena en ninguna
ocasión con muchos.
Pero yo en casa de campo, tío, de
repente veo a dos niñas vestidas de pas
o Rafa, en plan full equipadas,
guapísimo, con las de caldón de zapata
de como 600 € ¿sabes? Digo, define
postureo, ¿sabes?
Define que exagerado,
qué exagerado. Pero bueno, es nuestro
cliente ahora, o sea, que
claro, [risas]
vamos a cuidarlo que tal,
no sé, podemos calentarnos en algún
momento y alguna cosa.
Sí. E
más cosillas que tenemos por aquí.
Más cosillas que tenemos. Tenemos el
europeo.
Ah, vale. Sí, rápidamente
comentamos un poco por encima europeo
porque estáis viendo este podcast y creo
que es la semana que viene,
¿vale?
Entonces, eh, como hemos dicho antes, yo
creo que hm un pelín menos de nivel,
¿vale? Aunque eh bueno,
cosa que me sorprende porque ojo, eh,
que el europeo mola que flipas llevar
también eso.
Sí, de hecho Pogchar quería ir al
europeo, o sea, a día de hoy no sabemos
si iba a ir en teoría
dijo Machín que no, que era muy pronto
y y sí dijeron que que no, que no, que
no iba a ir, pero bueno, él quería ir
porque es en Eslovenia, tal, no sé qué.
Bueno, sí, pero sí que van Juan Ayuso y
Pablo Blasi.
Flipa,
poca broma. quality,
pero el equipo es
también va Renco. [carraspeo]
Sí, Renco quiere es el único el único
título que no tiene Renko es el campeón
de Europa en línea.
Hostias,
de todas las de las internacionales,
así.
Pero mira, va Iván Romeo,
Paul Mikel, Juan Ayuso, Urco Berrade,
Cristian Rodríguez y Jo Nicolao.
Joel Nicolao
un poquito más
tío igual para Ivan Romeo que quizás no
ha tenido la temporada que parecía que
iba a poder tener.
Pa que lo ha hecho muy bien también este
año.
Puede ser buenaar. Y luego en chicas va
eh Uso Ostolaza. Bu, tío, yo los nombres
vascos no los controlo mucho, ¿eh?
[risas]
Alicia González, a Martín, Paula Blasin,
Mereya Benito y Mavi García. Ian, las
tope van todas,
van full.
Así [resoplido] que nada, tenemos semana
entera de de mundiales. Tengo por aquí
recorrido e élite femenina, élite
masculina.
Sí.
A ver,
he mirado la contar relojes
prácticamente llana,
¿vale?
Eh, y luego el masculino sí que tiene eh
cinco puertos. circuito final también,
eh, que no sé, la verdad es que no me
sale
los datos del de los puertos, o sea, son
como web, eh, sí,
tremendo truño, eh, el de Olympics,
sí,
Olympics.com. Pero bueno, a ver, es que
no tenemos aquí, bueno, el recorrido
Road to Eslovenia,
pero bueno, a ver, va a ser como todos,
básicamente, me refiero, eh, no hay
mucha historia. Va benili.
Va benili. [ __ ] no tengo ni idea,
tío.
Me hace gracia que la foto del europeo
sigue siendo Pogy.
Bueno, claro, está Urska, Pogy y
Rogrlich en la en la foto de portada.
Bueno, aquí recondrido tal.
A ver, recorridos tenemos aquí
son 1000, son 196 con 2500.
No está mal, ¿eh? Tampoco
no no está mal, pero tampoco es para
escaladores
ya.
Bueno, va va Matt Pedersen también. Mark
Hirchi
va primos,
hombre. 100%. Tú cuidado que no hemos
dicho antes el mundial. ¿Cómo iba
Roglich en el mundial?
¿Dónde está de repente? ¿Qué hacía
Roglich ahí? Exagerado.
Estuvo de decir tú va en moto y de
repente desapareció.
Sí. Bueno, petó,
petó, guapo. [resoplido] Vale, bueno,
pues nada, no sé, no sé, no hay mucho
más tampoco el del europeo.
Yo quiero que gane Benepol.
Yo creo que si va. Bueno, creo que
ganará, o sea, bueno,
Remenco va a ganar la Crono.
Sí, Remco va a ganar la Crono, aunque
bueno, Pipo G, bueno, sí, Remco va a
ganar la Crono y
putada ser gana, eh,
ya, ya.
En esta época era
totalmente y y en y y en el élite
masculino yo,
o sea, tengo que ver si va a Benjili,
pero es que a Benjili también se le vio
muy bien, ¿eh?
Y eso que este año no ha hecho un super
año, pero
y Tom Pitcock va.
Pues es que todavía no han salido
confirmados los equipos enteros, yo
creo, porque a mí al menos no me ha no
me ha parecido tanto, o sea, no me
todavía estamos en postmundial, pero
bueno, yo creo que no va a ir, eh, si no
ponen aquí como los recycling stats 206
European Championships men road race
para Bélgica va Remco,
vale, ya está a nivel de
Va Wilder también Alemania
nadie Maximilian Shakman, pero no creo
Nada, nadie. Eslovenia eh,
Matemoric, Primos Roglic,
así de nombre suiza no creo que tenga
nadie. Austria, Toballas, Bayern, Grocha
Charner, M, Bulgaria, Borislav, no sé
qué, Grecia, Islandia, Latvia, Malta,
faltan muchos aquí, Polonia, Kiatkowski.
Yo creo que va a ser un poco
descafinado. Yo creo que también la
gente se debe estar haciendo un poco
larga la temporada,
tío. Es que es muy larga, ¿eh? está
haciendo a mí ya de carretera
y
nadie ya está. Eh, Francia, Alex Bodón,
Julian Bernard,
nada,
Roman Gwar, Dinamarca, Match Pedersen,
sí, eso sí,
Mat es un buen
Sí, Mat. Bueno, no estoy viendo Irlanda,
tío. Italia,
Marco Frigo y Julio Pelisari. Ojo, ojo,
Italia. Buena selección,
¿eh? Eh, República Checa, Matías Bachek,
ojo, pero no veo Irlanda, que es el que
estaba buscando.
Y Estados Unidos lleva también otra vez
a
Y Estados Unidos no lo veo. ¿Dónde está?
Capitán América.
No es que no lo veo.
Bueno, no me sale. Yo creo que todavía
no lo han publicado.
Te voy a decir igual todavía hay datos
publicado.
Muy bien.
Bueno,
vale, pasamos a vicios de
espera. Cico cross, ¿por qué lo había
puesto aquí? Es que es que el otro día
cuando estaba viendo el mundial,
¿a quién [ __ ] le importa Cross?
Sí, este año nos va a importar CR. Sí.
[risas]
Bueno, aparte de la noticia esta que he
puesto, que es un poco sin más
simplemente era para introducir Cross,
que es que se habían vendido 10,000
entradas eh dos meses antes de que
empiece el cre la Copa del Mundo de
Cross de Gran Bretaña.
Flipa.
Tú 10,000 personas.
¿A cuánto cuesta? ¿Cuánto cuesta la
entrada esas?
No tengo ni idea. Hombre, pero no creo
que sea muy caro.
De hecho, el otro día estuve con la
chica de Arinsal, de Pal Arinsal,
que me dijo que que estaban viendo a ver
cómo hacer para que el año que viene
haya más gente de la Copa del Mundo y
una de las cosas era intentar que fuese
gratis. Ah, [ __ ] pues sí, sería un
detalle, la verdad.
Le dije, "A ver, tú, digo, es que tenéis
aquí una Copa del Mundo Andorra de [ __ ]
madre, tal, no sé qué." Y tampoco fue
tanta gente,
ya.
Pero me dijo, "Tío, el problema que
tenemos es que si se la ponemos gratis,
dice, hay unas colas en el telecabina
que flipas
de horas."
Claro.
Y yo dije, "Ya, es que mala combinación,
solo se puede subir en telecabina."
Claro.
Bueno, no sé.
Tremendo problema.
Tremendo problema. Eh, eh, vale, he
puesto lo de Cicros porque el otro día
estábamos hablando con Santi y Alfonso
y hemos dicho, "Intent hacer alguna
carrerita de Coc este año o qué?"
Por las mofas.
Por las mofas. ser muy divertido
porque vamos a salir todos atrás porque
tenemos cero puntos. Pues yo igual tengo
al punto, pero no sé si lo van a contar,
¿eh? Y puede estar muy guapo, tío.
Puede estar muy guapo.
Y miré y Victoria tiene eh cubiertas de
de Cico Cross. Ah,
se le pueden pedir.
Miré todas un poco las marcas que las
que hemos tocado y es que eran los
únicos que tenían.
Pues podíamos tirarle, tío.
Tú, pero que son de 32, ¿eh?
Solo por las mofas. Son de 32, ¿eh? Es
que yo voy en el ancho
32 más taco.
Sí, 32 más taco. Que yo no sé si nos
dejarán correr porque yo creo que
ponemos una de 32 en nuestras cubier en
nuestras llantas de ahora que son tan
anchas. Igual te da 35.
Claro,
pero bueno,
esa normal no sé cómo la mirarán.
Nos la tienen un medidor.
Ah, fuck.
Hacen así, lo meten y si entra, [risas]
¿sabes?
A tener que vamos a tener que [ __ ] unas
ruedas super estrechas, tal.
Yo no sé, pero o sea, tú imagínate un
circuito cerrado, varias vueltas que nos
podemos ir todos los colas.
El concepto me flipa,
o sea, y hay aquí en Madrid, ¿sabes? Hay
en Madrid.
Bu, podía estar muy guapo, ¿eh? Podemos
hacer unos blogs de YouTube de
aprendiendo a hacer ciclocoss, no sé
qué.
Claro, no tenemos ni [ __ ] idea. O sea,
no, yo no sé bajarme corriendo y tal.
Teníamos que cambiar el skin porque al
valugo ese no te subes de salto, ¿eh?
Si te subes, te revientas ahí como te
dejo con los huevos tú.
Pero te revientas y lo rompes
probablemente.
Pero lo guapo que puede estar, o sea, no
sé, lo que mira, lo estuvimos hablando y
estábamos todos on, o sea, in. No,
[risas]
no 100%. Yo eso lo hago 100%, o sea ir a
hacer el ridículo cuando quieras,
cuando quieras. Así que chavales, igual
nos veis en alguna carrera de Madrid de
Cocross.
Buah, pues habría que avisarlo y que
vaya mucha peña, tío. Y los llevamos ahí
todos.
Vamos a hablar con los de Victoria y
igual patrocina el po igual se podía
hasta hacer un hasta hacer un un una, o
sea, eso sí que tiene que ser fácil
organizar una carrera de ciclocross. No
me jodas.
Eso es [ __ ] un sitio,
circuito cerrado, tal,
un sitio privado que te permitan
hacerlo. Pum, pam.
Sí, sí. Hay cuatro locos hacer. Yo lo
que sabes lo que haría yo para qu entren
una carrera en plan como una un circuito
de ciclo cross para la bici, que la
gente que traiga la bici que le salga
del este, ¿sabes? y todos ahí a full tú
a dar vueltas y ya está.
Los de Problem o Problems, o algo así,
que es un grupito de Barcelona, hicieron
eh lo comentamos, creo que aquí en el
podcast un como un circuito de Cico
Cross pero de fixis de Cico Cross.
Ya ves,
locuras. Iban ahí, iba el de GCN también
y tal. Bueno,
define nicho,
¿eh? Define nicho total, pero [risas]
bueno, era underground ahí y tal y nada,
pero tenemos que hacer una
y me molaría y no sé, es que he visto de
Cross y he dicho, "Joder, tío, cuánta
gente sigue cocos me
no pues podría estar guapo para el nivel
mofas, eh.
Lo haremos,
lo haremos.
Vale, bicio. Venga,
empezamos con la primera bici.
Especificaciones cuadro factor one.
Ruedas MV6 4, entiendo que no son las
pro. Ejes overfast más tapa de carbono
forjado. Cubierta Shalve Pro One.
Cambios Ramed AXS XPR velocidades.
Cassetes RAM red XPR velocidades 1046.
Cadenas Ram Red E1 Rainbow. Discos de
freno carbon te sigin sele Italia biela
shram red plato Gemini 54 pedales Favero
Asioma Pro Pam. Hostias ojo.
Uf.
¿Qué opinamos del plato, Yemini?
Yo no lo he probado.
¿Lo llevas anti? No.
Sí. No me ha dado mucho feedback
todavía.
Al menos vestir viste.
[ __ ] David. Vamos a ver. Dios mío,
he cogido esto, la verdad, porque era
tremendo, o sea, es que no sé, o sea,
eh, o sea, a tiene una pinta de ser un
avión que flipas. A ver, suerte subiendo
puertos, entiendo yo, con un 54 46.
54 46. Este se ha flipado. Este norra no
vive. No, no, eh, pero bueno, a ver, la
bici no tiene mucho fallo, o sea, no no
se le puede decir a esto que es un cepo.
Yo no la he probado todavía la Factor
One,
solo tengo de referencia a Pablo VBR,
que al final a Pablo Factor que
me ha dicho cositas que que la vici de
[ __ ] madre y tal, pero no sé cuánto me
lo creo porque él es un tío que pesa muy
poco, tal. O sea, yo los reviews que he
visto por parte de los N Show no son
como muy positivos hacia la bici.
Entonces,
¿por qué? Porque dicen que es muy
rígida.
Dicen que es muy rígida. dicen y y y que
no es que no es para nada cómoda y tal y
cual que obviamente pinta de cómoda no
tiene, pero bueno, lo que sí tienes paso
de rueda para poder poner un neumático
encho y más cómodo, pero no sé, o sea, a
ver, la
a ver la ya
solo hay una cosa aquí que que color,
eh,
los bidones de cada color,
los bidones de cada color, o sea, es un
drama, no es tan drama, pero ya que me
has mandado tal pepino y te has gastado
tal, hombre, pues qué menos que tener la
decencia de quitarle la bolsita al sin o
la bolsita sin se si la puedes dejar,
pero los bidones, tío, ¿Me los quitas
para foto, aunque sea, sí? O al menos lo
que salga ahí de blanquí. Sí, no es que
son horribles,
¿eh? Hay una cosa más que es horrible.
Bueno, a ver si tú la puedes ver.
Yo por un lado veo las do te
las cubiertas de otros colores.
Vale, vale. Las cubiertas estas veis.
Sí, yo las pondría negras en esta bici
full,
¿eh? [ __ ] A ver, me pone la presión.
Te pone la presión.
Sí, me pone la presión. A ver, ha puesto
las para echar la foto. Ha puesto todo
mal.
Está está en la rueda trasera.
El fallo está en la rueda trasera
que no está alineado,
¿no?
4 C.
La pegatina de Envi
de arriba en la rueda trasera tiene como
un corte,
¿no? Sí. Ah, sí, es verdad,
es verdad.
Es como que se le ha despegado.
Uh,
entonces claro,
falficaciones.
Claro que quizás en otra bici no me
hubiese fijado, pero me la mandas tan
limpita con este fondo y tal. Me he
fijado.
[ __ ]
es que me estás diciendo que las ruedas
no son en o está despegando la pegatina.
Es un poco cutre que se esté despegando
la pegatina, ¿no? En un [ __ ] así
un roce en el coche.
Eso lo nos haría dudar, pero
evidentemente la veces es un avión.
Sí, la veis un avión.
La es un avión. Avionaco. Avionaco.
Siguiente. Venga, empiezo. Cepo número
uno. Este es que es porque nos han
mandado dos, pero solo le he puesto la
primera porque el otro era un cepo muy
grande. Entonces, BMC Team Machine R01,
[risas]
talla 56, ruedas DT Swiss Arc 1100, dic,
cubierta continental GP 5000, Archetype
Tour de Francia, sin mano dura 12
velocidades, 5236 de 170 1132 de
piñonera potenciómetro 4i, dual, pedalas
cerámico BB Infinity Pedales Luk Blade
Ceramic Sigin Sworks Power Mirror EVO.
Cockpick integrado aero BMC con potencia
de 100. Peso 705 con pedales
portavidones y soporte del Garmin
BMC. Eh,
¿qué qué cubiertas va?
Lo ha dicho, no lo ha puesto. Cubiertas
y Continental GP 5000 Arketype Tour de
Francia
28. Tiene pinta eso.
M
Y es porque esta bici
no admite más.
No admite mucho más. Eh, es una de las
putadas porque esta bici me acuerdo
cuando salió
casi todos dijimos, "Dios, no en estos
colores que a mí no me encantan, pero
casi todos dijimos, buah, qué locura la
nueva BMC tal porque estaba muy guapa."
A es que nunca me han contado, nunca me
han contado esto.
Tampoco me entra por el ojo a lo bestia,
¿vale?
Pero porque han hecho en todos los
colores que es la combinación de poner
la parte final del cuadro con el color
del manillar.
Sí.
No, o sea, a mí no me encanta, pero
sobre todo el tema del paso de ruedas, o
para mí gastarte 14,000 € en una bici
suiza y que te venga con esa limitación
de desde el día uno
me hace meter la cepo. Eso acompañado de
que viene con las DT Swiss estándar, que
yo entiendo que es marca suiza tal.
Buah, para mí es como, o sea, para
empezar nos ha mandado una bici
completamente de stock, o sea, esta bici
se la ha comprado, ha echado la foto y
nos la ha mandado 100%. Bueno, ha
cambiado sigin,
¿vale? camb.
Entonces ya de por sí especial.
Hm.
Pero le sumas el tema de que te hayan
colocado esas DT Swiss en esta bici y me
da un poco de palo. Aparte de otra cosa,
el peso es mentira.
No, no, 100% es mentira. O sea, esto
pesa como un quintal.
O sea, yo creo que no saco, o sea, 7,05
con pedales, portaviales y soporte
Garmin. Me meto en la web de Team
Machine, o sea, en la web de
estos de
[ __ ] de BMC,
sí.
Y me sale. Vale, esto esta es la gama
Durace, ¿no?
Sí, [resoplido]
espérate, voy a buscarla. Es que estaba
metido en la Ultegra. Voy a meterme en
Durace aquí. R12, ¿vale? Que viene con
las llantas
R01.
Eso, R01, no, R01, tú pone. Pero sí,
viene con Durace, con las llantas que no
me pone la marca. Ahora te lo voy a
decir y me voy al peso, ¿vale? Frame
set, cockpit, okay, seat, vale, nos da
igual. Drive train,
brakes, espérate. Wheels viene con las
CR50
CR50 SL Carbon tubet ready. Han sacado
su propia marca de ruedas.
CR
CR, no sé cuál es.
[ __ ] pues creo que han sacado su
propia marca de ruedas. CR, eso no es de
Twis, ¿no?
M,
mira, tire clearance 30 pone. Bueno,
weight pone que en talla 54 sin pedales,
en Durace 7,3 kg.
Vale.
Durace, talla 54, sin pedales, con
ruedas propias, 7,3 kg. Y este tío nos
dice que está en 7,05 con pedales,
portaviones y soporte Garmin en talla
56. O sea, es mentira.
Es mentira. Es mentira, ¿no?
Mm. A ver, es que a mí mec me suena que
fuese la más ligera del mundo tampoco.
Nos han mentido.
No se han mentido. Solo por eso,
ceparro.
Cepo.
Claro. Y además con razón, no te chines
porque es que nos nos las has intentado
colar y no ha colado. Cepo.
Siguiente bicicleta. Mido 1,7 y peso 87
kg. FTP de 344. Bueno, bate absoluto,
decente. Aquí os mando mi bici. Se
casaspier RDC en talla L. Ruedas Far
Sportsports Evo 6S compradas en Maidin.
Grande maniar rapier 395 arriba, 420
abajo, 130 de largo de potencia guapa.
Grupo Shimanul Ultegra de I2 52 36
delante 1134 Bielas de 170 Tijai y
portavales de serie SIN Riet de
AliExpress y pedales Faberosoma. Peso
con soporte Garmin portaavidones y
pedales incluidos 7,3.
Me hace gracia porque ya todos nos
mandan el peso como dijimos que había
que mandar.
Así me gusta. Bien [risas] hecho.
Lo primero, vaya tallo. Bueno, hablando,
bueno, te digo hablando de tallos, tú en
la Musara un tío con esto de
espaciadores,
flipa,
¿no? O sea, adjunto foto,
¿vale?
Le dije, "Tío, ¿dónde vas contado tu tus
espaciadores?" Y me dice, "No, no, si
todavía tengo que subir dos dos más. 17
años, 1,9, 16 media el pavo."
Bueno, bueno, bueno.
Pero dije, tío, esa no es tu bici ya,
ya.
Con una Megamo, yo creo, así, o sea,
cado para larguísima, o sea, dije, "No,
no, horrible." Pero bueno, ya está. Pero
este no lleva espacadores,
¿eh?
Este lo lleva al ras.
Ya, este lo lleva el ras, pero tiene una
diferencia de altura dein manillar.
Heavy
que cuidado.
Buena planta, ¿eh? Un santi de la vida.
Sí, sí, tío. Digo, este
es que además como la lleva con las
mismas ruedas, ¿verdad?
O sea, este tiene que tener una foto en
la bici que no veas,
¿no? Totalmente. Eh, pues para empezar,
pásame una foto porque, [ __ ] con esa
planta te tenemos que aprovechar para
algo, ¿eh? Obviamente ruedas bien, o
sea, la bici te ha quedado ligera. 7,3
kg. 7 con3
con Ultegra. Con Ultegra
ya no está mal.
No está nada mal, ¿eh? A mí la seca no
me parece mala. Tampoco me vuelve loco,
pero no me parecen mala bici y sobre
todo David nos ha hablado muy bien de
ellas. Dice que van de locos y la bici
con lo general lo veo bastante
es una bici elegante. O sea, esta foto,
o sea, esta bici era mí está molando. A
m también a mí también me estaba
molando, tío. O sea, comparado con la
BMC de arriba que tú dices, "Vale, BMC,
marca suiza 12000 pavos." No sé por qué
la de arriba la veo como como en inglés
iría taki, es como que me da un poco de
pereza. Sí, como
y la seca la veo como que la cogería
todos los días con ganas de apretarme,
¿sabes? Elegante,
elegante, tal.
Buah, eh, está guapa, 100%. Tampoco sé
dónde sacarle cosas, ¿eh? O sea, sina
adelantado adelante del todo,
sigina adelantado, tij recta, eh,
potencia larga, va ras, entiendo que
porque va bien, tubles, ruedas bien,
ancho de cubierta nos lo ha dicho,
¿eh? No,
no, pero bueno, te p
parece 30,
te iba a decir 30, 32.
Sí, sí, sí.
Eh, ruedas bien. El logo blanco cada vez
se ve más, tío. La gente lo pide cada
vez más.
Logo blanco de las Fastport.
Sí.
Hm.
A ti no te gusta.
Sí, me pare. O sea, en este caso, al
menos en esta foto, me parece que queda
muy bien porque va a conjunto con el
Seca.
Con el Sí, total,
¿eh? A ver, yo lo veo en avión, lo que
hemos dicho, si te la dan esta para ti
vas por Vamos, voy perfecto.
Está guapísimo.
Vale, chavales, con esto cerramos.
Volve episodio de hora y 20. Nos vais a
odiar.
No todos los días son fiestas. Ad má
queremos ahí entrenar a si no da tiempo.
Hasta la semana que viene.